Cũng rất ổn, nhưng cần phải nâng cấp nữa, nhất là phần nhắn tin...tin nhắn lâu đến quá...
Phiên bản cua lumia 520 thua Samsung Galaxy nhiu..không có gì cả
Dm the nao ma éo vào dc
Thú thiệt là sắm 925 xài WP như cái ấy vậy! Chỉ có ứng dụng Facebook như cái quần zị. Màn hình chết, chỉ có mấy cái ô NHÀM wá ÔNG MS ơi...HỔNG BÍT VÌ SAO MÁ NOKIA nhào zô à...AI MUA 925 BÁN LUÔN...CHÁN PHÈO
Tai về nhung k vào dk
Tệ quá rồi cập nhật điii
Phần lam mới tin nhắn vs thông báo chậm qá trơì :-\
Sao đăng hình hay bị lỗi,tag bbe k dc
Chán quá
Lỗi nhiều
Chậm, hay lỗi, mà cái new feed chỉ toàn hiện của các page là sao :(
Sao nick chat của mình ko hiện thị đang online trên máy khác vậy,trong khi mình đâu đặt chế độ ẩn,lên bằng m.facebook.com trong trình duyệt e thì hiện thị bình thường là sao??????
Phiên bản mớj chậm wá
Gút
Toàn báo lỗi
Ủng hộ 1 sao
Chán ko dang anh dc ma loi cung nhieu
Chán
Cập nhật chậm
Quá tệ, tại sao wp8 không được quan tâm nhiều như android nhỉ, đợi mãi chẳng thấy bản sửa lỗi,haizzz
Tin nhắn nhận đang con quá chậm.Cứ phải ra bảng tin trong khi nói chuyện.Chán wá,nếu nó chạy bằg androi thì hay
Sao hôm wá nay kg up hình được gì hết cứ out ra ngoài
Nói chung là đc nhưng ko đổi avatar đc...w ko có icon... Cập nhật nhanh đi
Chán quá ! Cập nhật rất chậm ! Tin nhắn ko có icons ! Mong window phone sớm khắc phục !
Bản cập nhật này có thêm tính năng mới nhưng lại phát sinh nhiều lỗi. Phải nói bản cập nhật lần này quá dở.
Tệ vá đi,,ko biết phải cm sao cho đúng
Cập nhật phiên bản mới nhanh đi windownphone ơi
Newfeed hien thi toan tin nhan cu can khác phục gap
So với ios và Android thì fb này tù vãi chày :(((
Dở èo
Quá tệ :|
News feed toàn thấy của các page, đăng ảnh chậm, chậm chậm chậm
K up dc ảnh lên.mong là sẽ có phiên bản mới khắc phục các lỗi
Add cho thêm biểu tượng và nhãn dán khi chạy. Lỗi hiện thị bạn bè onl và tin nhắn refresh liên tục mới hiện lên
Dở oẹt.
Quá chán.
Cap nhạt laj dj gjo ko vào dc nua,toj ghe
Không post ảnh đựợc.pin nhanh hết
Facebook dỡ tệ,,xài cái này chán vkl
Thông quá chậm
Cùi bắp như loz k cập nhan ng onl duc imim lúc nao cug vaj can nang cap wp nhu loz hoi han khj sai wp .........
Sao k nhận được thông báo người # cmt
Ko up được hình chờ mÃi ko có bản cap nhật mới chán quá
Còn chậm và nhắn tin ko hiện được icon.
Cũng được. Nhưng phần hiển thị tin nhắn còn chậm.
