<b><i><u>đẹp phải làm 1 em mới được <br></u></i></b>
Sao nokia 925gia bao nhieu ma khuyen mai 1000000 co hon galaxy s3ms toi dung ko
cho minh hoi lam sao de dung bin dien thoai galaxy s3 duoc lau hj
co minh hoi tra gop galaxy s3 moi thang het bnhieu trong bkau thi het tra gop
Chao chi QCV Em muon hoi con may lumia 925 co ho tro xem phim Full HD khong ha chi?
Cho e hoj ben the gioi di dong co mau nao moi kg vay .
s3 cam ung co nhay.bang numina ko zay? may nay chay mimax thi *** nhi?
tot
Tra gop dt thi phai tra chuoc bao nhiu
mình thấy quảng cáo S3 có 4 màu và có màu&nbsp;đen mà TGDĐ không có màu&nbsp;đen? S3 dùng sim thường hy sim cắt vậy?
Chào bạn, Samsung Galaxy S3 thegioididong có 3 màu: Trắng, Xanh xà cừ, xám thôi. Máy sử dụng micro sim ( sim cắt) bạn nha.
Chào bạn, để so sánh tốt nhất bạn có thể ghé cửa hàng thegioididong còn hai sản phẩm trên để dùng thử và so sánh nhé. Thân
Chào Phượng, sản phẩm&nbsp;Samsung Galaxy S3 i9300 chỉ có 3 màu : trắng, xám và xanh thôi nha.
Chào Huy, sản phẩm&nbsp;Nokia Lumia 925xem phim HD&nbsp;được thôi bạn nhé vì màn hình của máy chỉ là màn hình HD thôi bạn&nbsp;à
sao s3 mai chua giam gia nhi. gia nhu the thi mua sao dc chac doi s6 s7 ra no moi rot gia day hic <br>
Nguyễn Thị Hạnh Phúc cảm ơn chị nha.@@.
Cho mình hỏi mình muốn mua galaxy s3 trả góp.nhưng mà tỉnh mình không hỗ trợ bán trả góp.mình có thể mua trả góp ở tgdd ở tỉnh khác được ko?
Cho m hỏi S3 ở tgdd có vỏ màu xám k vậy?
Iphone 5s hiên tại giá bao nhiêu rồi ạ
 cho hỏi ở đắc lắc có không 
dung rat thich nhung tai sao hay bi nut vien
Bây giờ One X nó bán lại giá 6tr7 thì làm gì còn cửa.
 Cho em hỏi là TGDĐ có bán trả góp điện thoại Samsung Galaxy S3 không ? Và em là sinh viên ở Cần Thơ có thể mua trả góp được không ? 
cho mình hỏi khuyến mãi 590000đ là sao ? có phải la khi mua máy với giá 9.890.000đ thì trừ ra 590.000 còn lại 9tr3 ah<br>
Chào bạn. Thegioididong có hỗ trợ trả góp&nbsp; điện thoại Samsung Galaxy S3 nha. Bạn là sinh viên, có thẻ sinh viên thì vẫn mua trả góp được nha . Để biết chi tiết hơn bạn vui lòng để lại thông tin hoặc gọi đến tổng đài 1900.561.292, 08.38.102.102 sẽ có nhân viên hỗ trợ, cảm ơn bạn.
Chào bạn, hiện iphone 5s chỉ mới ra mắt tại thị trường Việt Nam nên chưa có giá cụ thể nhé bạn, bạn có thể quay lại sau, thegioididong sẽ cố gắng cập nhật giá một cách nhanh nhất. Thân
Chào bạn, samsung galaxy s3 i9300 có màu xám nha bạn, bạn có thể&nbsp;đặt mua sản phẩm ngay trên website hoặc gọi 1900 561 292&nbsp;để biết&nbsp;địa chỉ thegioididong gần nhất còn hàng nhé. Thân
Đại thân mến, bạn có thể cho chúng tối biết là tại sao bạn lại biết&nbsp;được&nbsp;ở tỉnh của bạn không hỗ trợ trả góp&nbsp;được không&nbsp;ạ. Nếu bạn&nbsp;đã liên hệ với nhân viên tư vấn thì rất có thể bạn muốn làm hồ sơ bên&nbsp;ACS và&nbsp;ở tỉnh của bạn không hỗ trợ, bạn có thể làm hồ sơ trả góp với PPF nhé. Thân<br>
cho mình hỏi khuyến mãi 590.000đ là sao ? có phải là khi mua máy chỉ còn giá 9.300.000đ ah<br>
nếu pin cao hơn thì tốt
Samsung galaxy s3 ở thế giới di động còn hàng ko nhỉ?
Neu mua em s3 tra gop phai dat coc bao nhieu.
Cho em hoi hien nay the gioi di dong Tam Diep Ninh Binh con s3 ko.
Dkm...mua HKphone HD4 đi các chủ thớt...đệt con đấy thì ngon vãi mà giá $ chỉ 1nửa...mình dùnh thấy trâu vãi
 S3 còn màu đen không 
The thi ke cai von me may
&nbsp;thế giới di dộng Cà Mau còn hàng ko ạ?
 ?? trả lời giup em í 
Chào Thuỳ Dương, rất tiếc thegioididong&nbsp;ở Cà Mau&nbsp;đã hết hàng rồi nha bạn, bạn có thể&nbsp;đặt mua ngay trên website hoặc gọi 1900 561 292&nbsp;để yêu cầu chuyển hàng về nhé. Thân
Đệt cả họ nhà mày
trẻ trâu. ăn nói thiếu văn hoá..
Thang bo con me cung cha ra gi nen de duoc thang con nhu may ,khong biet ton trong nguoi khac thi cung phai biet ton trong nguoi de ra loai khong giong ai nhu may
cho em hỏi giá chính xác hiện h là nhiu ạ ?.tại em thấy nhiều ng mua cùng 1 loại samsug mà chênh nhau 2,5&gt; hơn 3tr?mà vẫn có bảo hah 12 tháng lận
Galaxy note2 vs Galaxy s3 cai nao ngon hon zay moi nguoi minh dang muon mua 1 e ko pjt chon e nao hihi
Ad ch e hỏi con glaxy s3 này có hỗ trợ chuẩn LTE (4G) ko ah....
Camera ko duoc nhu mong doi
Moi mua 11trieu vay ma moi 2 thang giam con 9tr800 . K biet con giam toi bao nhieu nua day.
Sao nhieu cho noi ram cua s3 la 2g
2 tháng nữa mua không biết còn hàng không nữa
Ad ơi cho e hỏi tốc độ truy cập Internet của lumia 920 vs glaxy s3 con nào chạy nhanh hơn vậy,chip xử lý của con nào là tốt ạh..
 Ad cho mình hỏi ở tgdđ có thay màn hìh s3 k vì bị cấn nứt màn hìh mà e nó kòn bảo hàh 
Mình có e s3 kòn bh chính hãng 11 tháng mún cho e nó ra đi vì có nhu cầu đổi s4 pạn nào kần thì l.lạc mình nhé, giá e nó ra đi là 8tr ạ. 0938376228 ms.huyền
Chúc bạn mau bán đc máy
Chào bạn.thegioididong không thay màn hình,nhưng thegioididong sẽ tiếp nhận máy của bạn rồi gởi lên hãng nhé.
Lúc trước chưa mua ai cũng nói ram 2g cái đệt
Mua note ngon nhất
nhưng note samsung rat it cho cập nhật nhựng phần mểm mới nhu anroid chẳng hạng..chỉ co ỡ s3 thôi..s3 lun dc ưu tiên
Hàng xách tay thì mình ko biết nhưng hàng việt nam thì không hỗ trợ bạn nhé
Ram 2g bản xách tay từ hàn xẻng nhé
Chắc chắn là còn nhé.cứ chuẩn bị đạn đi
Lunia 920 nhanh gap 2 lan. Hjhj
Ad cho em hỏi kính của samsung galaxy S3 có chống chầy không?
Cho hoi neu toi dk mua tra gop nhung chua het thoi jan ma toi mun tra het co dc k
Ad cho e hỏi,e muốn bán lại con lumia 520,e dùng được hơn 2 tháng rồi,nếu bán thì giá tầm bnhiêu ah...
co cach nao khac phuc dc ko ad.ko moi lan bi phai ra tgdd met wa
khoi phuc lai se mat het du lieu voi lai ko le cu dang dow ve ma minh dow nham file tat di lai bi loi lai khoi phuc sao&nbsp;
Admin cho hoi s3 voi note2 2 con nay con nao sai ngon hoi mjnh dag phan van, ad tra loi dum mjnh caj
Dang ky mua tra gop online .ngay nao cung co nhan vien tgdd goi ve hối len lm thu tuc . Ngay goi 2 3lan va noi chuyen rat la ok lam minh tuong chuan bi co may xai .ai ngo len lm thu tuc ho so bi rot ko co ly do ...pun.. wa ad
cho minh hoi s3 hom nay gia bao nhiu day ban
Ad cho em hỏi ở tgdđ có thu mua lại máy cũ k à,em đang dùng iphone4 muống bán đi để mua lại galaxy s3 ,vì em hay xem phim ở trên đt nên muống màng hình to hơn,
Xin hoi toi xem tai Vien Thong A gia galaxy s3 bán 9.190.000đ. Tai sao TGDD ban gia cao vay? Cảm on.
Mình mua 9tr3 thế là lỗ mất 100k ak.<br>
Linh thân  mến, thegioididong vẫn thâu mua lại máy cũ nhưng đối với dòng Iphone thì không có chính sách này bạn nhé. Thân
ma mua hang o vieng thong A co chất lượng k bạn <br>
Chào bạn.bạn muốn bán máy vui lòng mang máy ra thegioididong để kiểm tra máy mới định giá chính xác cho bạn được nhé.
Chào bạn! mặt kính của samsung galaxy S3 chỉ hạn chế trầy thôi nhé bạn, nếu vô tình chúng ta va đập hoặc cà mạnh vào vật cứng thì vẫn bị trầy nhé.Thân
Chào Nghi, giá thegioididong là giá niêm yết từ hãng. Hàng có chất lượng, mới và chính hãng 100 % bạn nhé. Cảm ơn bạn.
Chào Nghi, sản phẩm thegioididong là giá niêm yết từ hãng bạn nhé. Hàng đảm bảo chất lượng, chính hãng và mới 100%. Thân.
Chào bạn, giá sản phẩm samsung galaxy S3 là 9.890.000 đồng bạn nhé. Thân.
bán bn hả bạn. bạn alo minh vs <br>
Ok
Ad cho hoi la may s3 cua t sac rat lau khoang 6-7 tieng moi day. K biet la do loi sac hay la do loi phan mem . Sac toi mua moi ma van k khac phuc duoc . Ad chi cho toi cai ban room nao sac pin nhanh va dung on dinh voi .cam on
 TGDD cho mình hỏi hồi trước mình tải nhạc trên erb rồi tắt nó báo com.androi.brow đã dừng sau đó thì không tải được nữa.tải là điện thoại tự tắt internet giờ phải làm sao  
S3 thật tuyệt, dùng mới biết
E tinh mua galaxy s3 o trung quoc.z co dam bao hok ad
cho e hỏi tgdd còn &nbsp; galaxy s2 k az..cho e cái giá luôn<br>lumia 620 vs sam sung galaxy ace 3 cái nào hơn nhỉ
S3 co cho mua tra góp khong vay tgdd
RAM đâu đc 1GB
S3 sao dat gju?
s3 con hang k vay tgdd?
Chào Việt, samsung galaxy s3 i9300 có bán hàng theo hình thức trả góp nhé bạn. Bạn có thể&nbsp;đặt mua ngay trên website hoặc gọi về tổng&nbsp;đài 1900 561 292&nbsp;để nhân viên của thegioididong tư vấn thêm về cách mua hàng trả góp . Thân
Ở TGDD không còn Samsung Galaxy S2 đâu bạn, vì đã hết hàng từ 1 năm trước rồi...Khuyên bạn nên mua Nokia Lumia 620. Màn hình 3.8 inch, hệ điều hành Windows Phone 8, hỗ trợ 3.5G, 4G, hỗ trợ cả NFC,...những tiện ích này không có trên Samsung Galaxy Ace 3 đâu bạn
Ram 1GB mà bạn
Không đắt đâu bạn, hồi mới ra mắt Samsung Galaxy S3 có giá 14.990.000đ, bây giờ chỉ còn 9.890.000đ là quá rẻ rồi
Không đảm bảo bạn ơi. Có loại 2 sim 2 sóng, và có cả anter để xem tivi nữa, nhưng chất lượng rất kém
Thông thân mến, trường hợp này bạn nên mang máy đến trực tiếp tại cửa hàng thegioididong để được hỗ trợ kĩ thuật miễn phí và hỗ trợ tốt nhất nhé. Thân chào bạn
Chào Thông.máy gặp vấn đề như vậy thì bạn thử khôi phục lại cài đặt gốc nhé.
Chào Toan.bạn vui lòng mang máy ra hãng samsung để chạy lại phần mềm nhé.
Nen mua ace3 ban ak!!! Game va ung dung cua android rat phong phu! 4G thi den the ki 22 moi co o VN..... Mua ace3 giá rat tot!!!
Cho hoi galaxy s2 tgdd con hang ko
Cho mình hỏi điều này: mình có nha ở vĩnh lộc B tphcm.nhưng chua co hộ khau tp.vay minh co du dkien de mua tra gop kg?ngoai ra minh co day du giay to tuy than,dien,nuoc
Chao chi.em muon thay mat kinh cua s3 thi o dau ha chi.e dang o Sai Gon.
Đợi khi nào giảm 8tr thì mua keke <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>)))
Tgdd co pin galasy s2 lite ko vay
tai s3 ko giam gia nhj.con khuyen maj laj it nua chu.
khi nào s3 mới nâng cấp bảng 9' thức z
 Ad oi gio samsung galaxy s3 i9300 hệ điều hành lên 4.1.9 rồi à 
cho minh hoi thegoididong co chuong trinh mua tra gop nua a
tgdd cho minh hoi galaxy s3 con hang khong vay
Chào bạn, hiện samsung galaxy s3 i9300 có hệ điều hành 4.0.4 (ICS) nha bạn. Thân
Chào anh Hoàng, sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 bạn có thể up lên hệ điều hành lên 4.1.9 nhé. Thân mến.
Chào bạn, hiện tại thegioididong có hỗ trợ mua hàng trả góp.Bạn có thể lựa chọn một trong hai công ty tài chính ACS hoặc PPF đề tham gia mua trả góp. Bạn có thể trả trước từ 0%-70% (ACS) hoặc 30%-70% (PPF) . Thủ tục đơn giản gồm: - ACS: Chứng minh nhân dân, hộ khẩu, hóa đơn điện hoặc nước hoặc điện thoại bàn. Cần thêm số điện thoại bàn(nhà, công ty, hàng xóm...) nếu mua điện thoại di đông. - PPF: Chứng minh nhân dân + giấy phép lái xe. Hoặc Chứng minh nhân dân + hộ khẩu Bạn có thể nhấn đặt hàng theo hình thức mua góp , điền thông tin để nhân viên trả góp gọi lại hướng dẫn chi tiết bạn nhé. Hoặc bạn gọi ngay hot line 1900 561 292 để được trợ giúp nhanh nhất. Cám ơn bạn 
Chào Thư, sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 thegioididong vẫn còn hàng. Bạn vui lòng click vào mua hàng hoặc gọi ngay vào hotline 1900 561 292 để được tổng đài viên tư vấn chi tiết về mua hàng nhé. Thân mến. 
Chào Trường, nếu máy bạn còn bảo hành thegioididong sẽ gửi hãng thay màn hình hộ bạn , hãng sẽ báo giá màn hình thay thế cho mình bạn nhé. Hoặc bạn có thể liên hệ hãng Samsung để được báo giá chính xác: 1800 588 889 (miễn phí)
Hộ khẩu của mình không nhất thiết phải ở Hộ khẩu đâu bạn. Chỉ cần nó thuộc các khu vực công ty tài chính có hỗ trợ ( hiện nay đa số hộ khẩu 63 tỉnh thành đều được mua góp rồi nha) và địa chỉ bạn đang ở trùng với địa chỉ trên hoá đơn điện / nước/ điện thoại.. là được rồi. Bạn lưu ý mọi giấy tờ cần bản gốc để đối chiếu mới được nhé. Chúc hồ sơ của Anh Tuan thành công!
lúc đó làm gì còn hàng mà mua
Mk bị cháy mất sạc theo máy pjo mua sạc ngoài sạc ko vào vs lâu vào lm mất 5h ms sạc đầy
Sao may em lai co luc tu nhien pin dang day moi su dung moi duoc 30p bi het pin la sao he?
Cho em hoi em muon mua tra gop.vay nen ben ngan hang giu giây photo hay la ban goc CMNN voi ho khau vay
thích
love it
very like&nbsp; <br>
k biết còn em mầu trắng ở chi nhánh Tuyên Quang không nhỉ<br>
adm oi cho e hoi: Galaxy s3 muon thay vo tu mau trang qua may den co duoc khong? va duoc thay o dau vay. hien tai e o TP HCM. adm co the cho e biet gia bo vo galaxy S3 la bao nhieu khong?
Có 1 sự đẹp nhẹ
adm oi cho hoi : galasy s3 moi mua 7 ngay su dung co tinh trang treo may . may luon bao la id dang dung bam ok thi dung luon may , thao pjn lap laj moi su dung lai duoc . tinh trang nay em bi rat nhieu lan trong ngay . em moi dung san pham nen chua hieu het . em cung da goi 1900561292 de ho tro ky thuat nhung lam theo thj cung khong duoc may cu bi treo . cho em hoi tinh trang nay do loi hi cua may vay
Cong Tin ơi, trường hợp này mong bạn đến thegioididong gần nhất để được kiểm tra tình trạng thực của máy bạn nhé! Rất tiếc vì bạn gặp phải vấn đề này.
khoang 1tr3<br>
Chào bạn, rất tiếc vì sự cố của bạn, bạn có thể truy cập vào trang web&nbsp; http://www.thegioididong.com/phu-kien/dtdd/samsung-galaxy-s3-i9300 &nbsp;để lựa chọn sản phẩm thích hợp. Bạn có thể gọi tổng đài để đặt hàng trước. Thân
Chào bạn, bạn vui lòng click vào mua hàng hoặc gọi ngay vào hotline 1900 561 292 để được tổng đài viên tư vấn chi tiết màu máy nhé. Thân mến. 
Adm oico hang xach tay o mien bac ban khong
Cho mình hỏi đài FM nằm ở đâu mình kiếm không ra?
Ở thế giới di động gò công đông tiền giang còn hàng ko ạ
Cho hỏi s3 này thegioididong có bán cáp hdmi không vậy trả lời giùm nhé cảm ơn
Sam sung he sjwu hanh thong so ky thuat kung dc lam man hjnh kung sac net nua nhung ko bjet dung luong pjn xo gju dc lau ko luot wep co nhanh ko?xjn cho mjnh y kien
Minh chi thick s4 vi no moi ra va con San trong hon s3 nhieu ma con co nhieu Tinh nang moi nua chu
s3 ban do thi co tim so dt nguoi khac dang o dau
cho hoi o thegioiđiong co ban cap mhl cho s3 khong va gia bao nhieu
tuyệt vời
thế giới di đong sao chưa thấy giảm giá vậy?
Chào Phuc.thegioididong không bán cáp HDMI cho S3 nhé.
Chào bạn, Mặc dù pin là loại 2.100 mAh song do màn hình lớn và chip lõi tứ nên khả năng tiêu hao sẽ không hề nhỏ. B ạn c ó thể gọi vào tổng đài 1900 561 292 để biết thêm chi tiết. Thân
Chào roon, hiện tại máy điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 vẫn còn hàng tại thegioididong Gò Công, Tiền Giang nhé bạn! Bạn có thể liên hệ 1900 561 292 để giữ máy trước khi ghé nha. Thân chào bạn.
Vâỵ nếu toi dặt thì có hàng ko
Con này vào xem phim online co giật không nhỉ??
S3 nâng cấp lên phiên bản 4.2.2 giá có đổi hay vẫn bình thường ADM
S3 nâng cấp đk lun zui tóa <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
ad cho hỏi thegioididong co nang s3 len 4.2.2 chua vậy ạ
May nay tui con trai minh cam tren tay thay khong duoc xmen cho lam,neu sámsung thiet ke than may vuong goc nhu sony xperia hay sky 840 cua thang ban toi thi cung dang mua, nhung gia thanh chua hop li lam,dat qua so voi dong luong trung binh cua tang lop dan trung luu Viet Nam.nen ban 5tr chac chan nhieu nguoi mua hon.
admin cho hoi s3 co nang cap len androi 4.2 dc ko vay <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>(((( tl giup em voi
Công dụng thì ok. Mỗi tội mau hết pin sạc thì laị rất lâu
Kũng dc mỗi tội mau hết pin sạc thì lại lâu
Sam sung ngon hơn chup đep hơn cả nokia lumia
Lg và samsung mình đều thích như nhau.
Chào Thịnh Nhan, bạn có thể vào mục Cập nhật phần mềm để kiểm tra có phiên bản mới chưa, hoặc liên hệ hãng Samsung để được xác nhận chính xác: 1800 588 889 (miễn phí) xem có bản nâng cấp hệ điều hành cho máy mình chưa bạn nhé.Cám ơn bạn.
Định mua s3 nhung lại mua lg l9 . Cũng tiếc nhưng tiết kiệm được 3 triệu.
nai ban con trau mua s3 da
t không lấy sạc dự phòng thì có trừ trực tiếp vào sản phẩm 590.000đ đc không?
(yy)
Ở Quảng Ngãi không còn bán trả góp hả AD
Mình thích s3 wá Nha có đôi bò giống bán mua s3 sài
Cho mình hỏi Glx S3 này ở chi nhánh TGDĐ nào còn hàng ạ? Mình đi tìm nhiều chi nhánh rồi tòan nói là hết hàng hix
Có ai bán S3 cũ không?
ADMIN cho mình hỏi S3 không có mua trả góp hã? 10 tr thì ko có đủ tiền mua rồi! <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>(
Minh rat la thich s3 nhu no mat wa co ban nao ban s3 gia re ko vay ta co 4-5k do vay ta
Co 1 con S3 cu gia 7tr, bao hanh chinh hang. Lh: 0915117500
Lg l9 DÙNG THẾ NÀO HẢBAN
SS h hon iphone roi ban oi IP la dt cau hjnk tkap ma gja tren troi chi dc mang cai mac la apper thoi
Dan ngheo nhug minh mo ts s3 la dieu k the ngay khi no da giam con 9,9tr ...bag 3thag luong cua minh...hehe
thích
thích
Mình mới mua xài rất ok
tuyệt cú mèo
minh dag mun ban galaxy S3...ai can llac mih 0939393000
Co anh e nao da xai wa s3 va note 2 xjn cho mjh mot đog gop nen chon con nao tot hon nhj? Tks
<b>mọi ng ai xài s3 vs note 2 r cho cái đánh giá em nào ngon hơn v <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/></b>
s3 sao ko giam them đe minh mua
Muon mua lam nhung luong 3tr mua gi noi.sai cui bap ma suong
Minh cubg mun mua nhung gia cao qua phai doi thui
Ms tau e nay dung 1 tuan thix lam, ko the roi khoi
Co ban tien dech co ma toet. Minh moi mua hon 2 tuan dung rat ok. Pin haj ngay.
Mình muốn mua nhưng mình cũng iphone không biết sao
rat tuyet
Kém
mibh muon mua tra gop ma k pjt thr nao
Cho mình hỏi nếu mua ở thegioididong luôn thì có không ? Mình không quen mua hàng qua online. 
samsung galaxy mega 5.8 có bằng s3 không nhỉ
co ban ak
Chào bạn. Bạn ghe mua tại siêu thị thegioididong vẫn được nha bạn. Tuy nhiên nếu bạn mua qua online bạn có thể biết được sản phẩm mình mua còn hàng ở nơi nào và sẽ được hỗ trợ tốt hơn bạn nhé. Để biết chi tiết hơn bạn vui lòng để lại thông tin hoặc gọi đến tổng đài 1900.561.292, 08.38.102.102 sẽ có nhân viên hỗ trợ, cảm ơn bạn.
Chào bạn. Bạn ghe mua tại siêu thị thegioididong vẫn được nha bạn. Tuy nhiên nếu bạn mua qua online bạn có thể biết được sản phẩm mình mua còn hàng ở nơi nào và sẽ được hỗ trợ tốt hơn bạn nhé. Để biết chi tiết hơn bạn vui lòng để lại thông tin hoặc gọi đến tổng đài 1900.561.292, 08.38.102.102 sẽ có nhân viên hỗ trợ, cảm ơn bạn.
tien nao cua nay ban oi s3 manh hon
gia da giam nhung van con hoi cao thi phai?
gia da giam nhung van con hoi cao thi phai?
gia da giam nhung van con hoi cao thi phai?
gia da giam nhung van con hoi cao thi phai?
GALAXY S3 GIỜ UP LLEN6 4.2 ĐƯƠC5 KHÔNG Ạ, MÁY CÓ BỊ LAG KO
thích s3 quá
Ngon hơn 6.3 rồi
E cug xai s3 nhug ko hieu het chuc nag cua no mog a chi nao biet chi gium e nhieu nhieu. E cam on
theo nhu mjh nghj duong duong la giog galaxy danh tieng la con at chu bai cua sam sung nhu galaxy s3. mjh moi mua 2 tuan gia thi 10.299.000d dem ngay hom nay chi con 9.800.000d. chi 2 tuan ma mat gia nhu z thi mai moi day galaxy s3 moi ng cig sem thuog cam galaxy s3 cung nhu nokia 1202! buc xuc that vs tih trag nay!
s3 khj chay game nag hoat len web thi bj nog o phan gan sim ae nao sai s3 co bj gjog e k ak!
mua vì xu thế hả?mua mà jko biết dùng thì có nghĩa là thấy người ta có mình cũng có.Còn chức năng của cái đt là nghe-gọi-nhắn tin đó
mình mới mua cuoi thang 8 gia la 9tr3 tai ThangBinh.
Ý nói là con át chủ bài là từ hồi 1 năm trước cơ, khi Samsung vừa mới ra mắt Samsung Galaxy S3, và lúc đó Samsung đã vượt qua Apple, là hãng điện thoại lớn nhất, nên mới có tên là" con át chủ bài ", chứ bây giờ có nhiều điện thoại mới lắm, như Samsung Galaxy Note 3. Còn cái vụ bạn mua lúc đầu 10.299.000đ, nhưng lúc sau còn 9.890.000đ, mình nghĩ chắc là do giảm giá ngày 2 tháng 9, hoặc mùa tụ trường. Bạn mua đúng lúc chưa giảm thì nó sẽ còn giá cũ đó.
ba con cho e hoi cai nay! e moi mua chu s3 sai dc khoag 2 tuan! nhug chuc nang nhu thuc ngu cung ban. chup hih 8 tam chon ra anh dep nhat. chay che do 2 cua so tren 1 man hjh. nhug chuc nang do deu bj mat di khj mjh dua cho a2 nag cap len android 4.1.9! z nhug chuc nag do co the nao bj mat that hay la chi bj an^~ o dau do ma mjh k tim ra! ai rah thj cho mjh 1 loi giai thich nha! tks cac mem nhju
ai bik cach up rom 4.2.2 cho galaxy s3 k! chi e chi tiec can ke ti nha! tks ae nhiu
tuyệt vãi !!!!
em mới mua S3 o TGDD khoảng 3 tuần. sau khi khởi động máy lên thì màu sắc rất đẹp và đậm.nhưng khoảng sau 30s thì màn hình màu sắc nhợt nhạt.nhìn phát chán. máy em bị gì vậy??? có cần đem lại TGDD để chỉnh sữa gi k ạ? ai biết chỉ giúp em với
Tai sao galaxy3lai xuog gia nhjeu va nhanh nhu vay
Tuyet
ba con cho e hoi neu minh nag cap android len thi minh co hạ xuong HDH ban dau khi may zua xuất xưởng k za ba con
samsung galaxy s3 còn hàng ko bạn?
e nay voi grand duos 19082 ai ngon hon ae
cac ban cho mik y kien,.. minh vua lm rot may Galaxy s3 lam vo man hinh, phai lam the n ao day cac ban  
thay hết 3.6 triệu, còn bán xác 1,5 chai...
Nâng hạ bình thuờng..up rom thôi.
Thay dc ma mjnh vu thay mot man hjnh van con bao hanh chj mathai lit thui
vào cài đặt phần màn hình chọn chế độ màn hình rồi lưu lại
Mua may khac di ban.
Chac chan la Em nay roi.
coxcomb
coxcomb
coxcomb
coxcomb
s3 bay gio la lỗi thời
Hay
Minh rat thich con s3 nay nhung minh tham khao nhung ban da su dung qua cho minh biet la het thoi gian bao hanh may hay bi treo kg biet co nhu vay kg cac ban
mun mua em nay wa ma ko du tien
Mua trả góp thì đưa trước bao nhju ad
Admin ơi , trả góp của máy này dành cho sinh viên ntn vậy ad
s3 bgio giá mềm r bạn ơi, mua 1 con choi di
ong anh gion ak
cho hoi? tgdd co ban dt cu ko nhi?
e mới mua galaxy s3 đk gần 2 tuần. mới đầu dùng thì ko có hiện tượng gì, nhưng mấy hum nay ko hiểu sao khi e nghe nhạc thì toàn bị dựt đứt khúc, vào Ứng dụng thì lâu, mà lúc thoát ra lâu, vào danh bạ hay nhật kí cũng lâu mãi mới hiện ra đk.  Mong ad và m.ng trả lời giúp e, ko biết máy e bị làm sao ạ. 
gia nay co' bao gom gia VAT chua admin?. co doi? do` khuyen' mai~ lay tien duoc khong?    
Hien gjo s3 gja chjh sac la bao nhjeu?
Minh thay cai nay sai rat yem , mjnh thich no ....
Số điện thoại Trung tâm cskh của thế giới di dộng là bao nhiu. Bực mình với sản phẩm s3 lắm rồi đó nha. Lỗi lên lỗi xuống <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>(
Cho hỏi, thegioididong có bán hàng xách tay không vậy ?
S3 rớt giá nhanh thiệt <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>( 
Thế giới di đọng giảm giá đi , mình mún mua mà ko đủ tiền.
cho mình hỏi là giá niêm yết ở trên đã bao gồm VAT chưa
Chào bạn, hiện tại thegioididong chỉ kinh doanh các sản phẩm chính hãng, không kinh doanh hàng xách tay, vui lòng tham khảo các sản phẩm trên web để đặt hàng bạn nhé. Xin cám ơn.
Chào bạn, thegioididong vẫn kinh doanh máy cũ bạn nhé.
Chào bạn, vui lòng liên hệ đến số điện thoại của trung tâm cskh của TGDD là 1900 1887 sẽ có nhân viên hỗ trợ giúp bạn nhé. Thân.
mình nghĩ là rồi
hỏi ad đi bạn
bạn chịu khó mỗi ngày khởi động lại máy cho nhẹ bớt ram nhé
mình cũng bị lỗi tùm lum, muốn đập luôn á, bỏ tiền mua 1 smartphone cao cấp mà dựt dựt lỗi này lỗi nọ là quạo rồi
bố mới mua 1 tuần lỗ 1 triệu đau quá
s3 co con mau den ko?
Samsung thi dang hot, nhung that su Nokia luon luon la lua chon cua toi.
Dang xai con Samsung galaxy Ace S5830i ma vao mang kem qua mun doi dung con S2 hoac con lumia 720 ma ko biet con nao ngon hon na. Co ai giup minh van de nay ko?
c ung  duoc  nhung  dung  luong  pin hoi thap
The gioi di dog o soc trang lam an jong nhu kieu lua doi khach hang.toi co mua mot lumia 720 luc do nhan vien ban hang co quang cao la neu trog luc su dug ma kg thich thi co the ban lai tgdd se khau tru hao mon va mua lai.nhug khi toi den dinh bab lai va cai khac thi nhan vien chi tra loi la"o day kg thu may cu" tra loi xog cau noi do thi bo di noi khac.tgdd chi lua khach hag de ban dc hag ma thoi.truoc do toi cug co mua lumia 620 nhan vien cug noi la trog 10 neu kg thich thi tra lai tgdd se hoan tien 100% va nhan vien nay con bao dam lumia 620 co chuc nag video call.nhung khi su dug thi kg co chuc nang nay.luc do toi mag dt tra thi nhan vien nay chi tra loi kg nhan lai hang.va toi da dap nat con lumia 620. Cog dog xem xet dum co phai lua dao khach hanh kg.
Admin cho mình hỏi samsung galaxy s3 mini hết hàng rồi nhưng TGDĐ còn kinh doanh mặt hàng này nữa không...Mình đang tính mua mà hết hàng. thanks
Thiết kế chẳng thấy đẹp tí nào, cong cong như điện thoại rẻ tiền ấy , còn cấu hình thì không vấn đề gì.
xuong gia nhah the.moi mua 10tr3 chua dc 2 thang
Sao sut du the.moi mua 10tr9 ma
Ban nen chon Nokia lumia 920 se tot hon 720 chua duoc hay lam. Thu dung di rat thu vi.
Lumia 720diban.man hinh dep camera sac net .Len mang nhanh/muot hon Ss nhieu.
S2 ngon hơn bạn à, tôi dungf720 rồi chán lắm, chém hoa quả còn giật
ban chem gio dinh nhi.ms mua may o tgdd co thay j dau .mua may ms dc doi trong vong 7 ngay ma.ban pai giu lai hoa don mua may .
tui lỗ tới 2tr6 còn chưa nói nữa nè cha, tui mua 12tr500  
thoi cu xai 1202 la vip roi.      
Ae ơi S3 zới lumia 920 kái nào tốt nhĩ ?????? đg băng khoăng đây  
Máy này có ở quảng ngãi không admin?
hic, sau khi hết hạn bảo hành thì trở chứng, bị lỗi không nhận wifi, phải thay main, bó tay....
Con nay xai cung ok lam.
S3 co duoc cap nhat len 4.2 khong cac ban oi!?
Ad cho hỏi ở Quảng Bình có mua trả góp được kô vậy <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>
Cuối cùng em đã về đội cụa Chệ.
Mình xài gói mimax vettel xem youtube giật liên tục là sao nhỉ, có ai bị tình trạng như mình không?
Man hjnh rong.tok do xu ly nhanh.ok
Cho mjnh hoi la.mjnh dung may s3 ma khj vao kho ung dung cua may thi dk bao da dung va ko tai duok ung dung cua may ....mjnh ko bjet tai sao.
Hết dung lượng free thì nó giựt chứ sao
Minh da sai s3 roi,va hien tai dang xai 92o thay rat thich ban a,neu pan thix choi game nhiu thi s3 ,con luot wed muot va cau hinh ko rac roi va ben thi 920,mua 920 se ko hoi tiec
Nhưng Windows Phone dùng chán chết đi được.
920 di ban thiet ke cao cap, hieu nang tot. Nhin khong re tien nhu Samsung.Cai nao cung giong nhau tu gia re cho den mac tien cai nao cung bo goc that tron nhin rat yeu duoi.
Chào Ngọc, hộ khẩu của bạn ở Quảng Bình được cả công ty ACS và PPF hỗ trợ làm hồ sơ bạn nhé. Bạn có thể ghé thegioididong tại  Quảng Bình để được làm thủ tục , chúc hồ sơ của Ngọc thành công và sớm sở hữu được chiếc máy mình thích! 
Chào Ngọc Huy, bạn có thể vào mục Cập nhật phần mềm để kiểm tra có phiên bản mới chưa, hoặc liên hệ hãng Samsung để được xác nhận chính xác: 1800 588 889 (miễn phí) xem có bản nâng cấp hệ điều hành cho máy mình chưa bạn nhé.Cám ơn bạn.
ADmin E o Quan 4 Ma` E Muon Mua Tra Gop thj Can phaj Lam THu~ tuc sao a
Chào bạn, rất tiếc sản phẩm này tại Quảng Ngãi không có hàng, nếu bạn đặt hàng sau 3-5 ngày sẽ có máy nha. Bạn có thể đặt hàng tại web hoặc liên hệ 1900 561 292 để được tư vấn hỗ trợ nhé. Thân!
nokia chan lam ah.he dieu hanh windows phone dung chan bo me di dc.ghet nokia.
Cho mjnh hoi la tai sao mjnh dung s3 duoc 3 thang roi.bay gio khj dang dung bjnh thuong may hien len cho.google da dung ma hien nhjeu lan.mjnh khong bjet tai sao
Phien ban mau den gia ban tai the gioi di dong la bao nhieu?
e mun mua may Galaxys3 tra gop , ma e o tinh binh phuoc , thi cach nao?
i like it...hi vong se co no trong tuan nay
cho minh hoi androi 4.0 nang cap len duoc 4.2 khong ha
good
hay
thích
 mình cần thanh lý 1 máy galaxy s3i9300 chính hãng mới xài 2 tháng ai cần liên hệ 0906952524 TPHCM quan 9 cang tốt 
 mình cần thanh lý 1 máy galaxy s3i9300 chính hãng 95%. máy còn bão hành ( mới xài 2 tháng )TPHCM liên he nhe 0906952524 quan 9 cang tot 
May ban bn ban
Máy bị lỗi rồi không thể tiếp tục đăng nhập. Đổi máy khác đi bạn.
Chào bạn ngochuy123, nếu máy của bạn không đăng nhập được vui lòng mang máy ghé tại siêu thị để nhân viên kỹ thuật kiểm tra xem máy của bạn như thế nào và có hướng hỗ trợ giúp bạn nhé. Thân bạn.
Mình mua S3 ở TGDĐ đường Hùng Vương, tp Vĩnh Yên, Vĩnh Phúc 2 ngày đã hiện thế rồi. Tức không chịu chịu được. Đã gọi nên hỗ trợ kỹ thuật củaTGDĐ được tư vấn lại là reset máy. Trở về thời mới mua. Mất hết ứng dụng. Chán không đỡ nổi
ad ơi sao máy galaxy s3 của tui cứ dùng một lúc là lại hiện ra bảng " tiến trình com.google đã dừng " mà cứ bấm ok một lúc sau nó lại hiện 1 tuần rồi mà chả hiểu như thế nào mong ad cho tui cách giải quyết chứ cứ tình hình này thì ức lắm rùi.
Hom qua chu nhat Admin ban di choi voi nguoi yeu nen hoi ma chang them tra loi.Tgdd nen co chu truong cam nhan vien cua minh co quan he tinh cam thi lam vie c moi tot duoc.
Bình thường, dùng nhạt, k bằng ip5
Mình cần bán samsung galaxy S3 nhập từ Mỹ về, bạn nào thích thì alo nhé!
Admin ơi máy này là bộ nhớ trong là 16Gb hay 32 GB ạ?
TGDĐ Long Khánh còn hàng không admin ơi?
ad cho minh hoi co may s3 cu ban k vay
không biết mua máy mà không lấy quà có được chiết khấu vô giá không hả ad ơi
minh chua dug thu nen cug thay thich hi vong mih mua ve dug k gap nhug tinh trag nhu noi thi cug hoi chan that
loai 32gb thi sao  
16Gb bạn ạ, có khoảng 11,25Gb dung lượng người dùng, thêm cái external card 16Gb nữa thì tuyệt.
hỏi mà ad không trả lời, thấy nản rồi đấy
Chả hiểu bạn nghĩ gì khi so sánh s3 với ip5 <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>( nếu muốn ss thì ss hàng ngang giá đó. con này chỉ nên ss với con ip4 và ip 4s thôi
ad bị làm sao thế gửi email ko trả lời gửi bình luận cũng ko thấy đâu, ng ta gặp sự cố mà.
K hề samsung galaxy s3 xài phê hơn ip5 nhìu: màn hình to hơn, chip đỉnh, tùy biến. Thua ip5 về thiết kế, kho ứng dụng, hỗ trợ lâu dài
ns chiện ngu vãi S3và đòi so sánh zới ip5    
Chào ngochuy, sản phẩm này tại TGDĐ Long Khánh vẫn còn hàng nha bạn. Bạn có thể đặt hàng tại website hoặc liên hệ 1900 561 292 để được tư vấn, hỗ trợ tốt nhất nha. Thân chào bạn!
Chào ngochuy, sản phẩm này bộ nhớ trong là 16Gb nha bạn. Thân!
Samsung S3 mà so sánh zới iphone 5 !
Mình mua con này được 6 tháng rồi. Rút ra kinh nghiệm là Sai lầm khi mua con Samsung Galaxy s3, các ứng dụng của nó chẳng có gì hay, không tiện ích và cách sử dụng loằn ngoằn. Nói chung là sử dụng ko thích một chút nào, càng sử dụng càng thấy chán. Giờ bán thì chả được bao nhiêu, nên vừa xài vừa ấm ức. Hic hic
may dung cu dc nhug mau het pin qua.km sac du phog nhug k an thua
Cho em hỏi mua máy ở thegioididong có được bảo hành toàn quốc không vậy?
Quá đã còn 9.890.000 2/9 làm con.
cho minh hoi pim của s3 bào hành sao vậy! mình mua cách đây 8 tháng mua được 2 tháng thì pin bị lỗi sạc cứ đến 50% là dừng ko sạc nữa cả 2 cục luôn! mình bận quá nên o có đi bảo hành ! mà h thì nó không sạc luôn có 3% là dừng sạc! hên hên nó sạc lên 100% ! có gì reply dùm mình cái nha! thankS!
s3 cung rat ngon nhung doi nam sau mijnh mua s4 <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
ở Long An còn hàng hk và có mấy màu?
giảm tiếp đi nào
TGDĐ có bán cáp HDMI không vậy?
Ad ơi mua điện thoại mà không lấy sạc dự phòng có được chiết khấu vào giá không?
uh hay thiệt nhưng hơi lâu (-__-)
Chờ đợi lâu lắm rồi mới có ngày nay. Giá này mua được rồi, cũng nhờ Optimus G xuống giá nên samsung mới xuống theo đó. Mua thôi!
Chào bạn, rất tiếc khuyến mãi dành cho Samsung Galaxy S3 i9300 không được quy đổi thành tiền mặt bạn nhé!
Chào bạn, rất tiếc, thegioididong không kinh doanh cáp HDMI bạn nhé. Bạn có thể tìm mua ở các cửa hàng bán linh kiện phụ kiện điện tử bên ngoài. 
Chào bạn, bạn có thể bảo hành trên hơn 200 siêu thị tại 63 tỉnh thành trên toàn quốc bạn nhé!
để lại cho mình đi bạn..mình đang kết con s3 này... hi..
Minh dung S3 ma Ram cu bao day, ma ko biet li do gi ai biet chi dum nhe!
mẹ kiếp đúng là sốc thậtmới mấy ngày mà mắt toi một chai chắc là hết hàng đây mà
tôi mới mua cái ss s3..được 2 ngày thì vào chụp hình nó báo " CẢNH BÁO CHỤP ẢNH BỊ HỎNG"..rồi khoảng 2h sau tôi mở lên thì dc..k biết có nên đem ra TGDĐ kiểm tra và đổi lại máy mới k..?? mong các bác chỉ giúp..tks
Cho hoi admin tai tgdd so 5 nguyên tat thanh p hoa lư tp pleiku co galaxy s3 màu trang ko vay va gia o do la bao nhiêu
cho hỏi tôi muốn mua điện thoai này mà có giấy chứng minh có hộ khẩu và cần thêm cái gì tôi ở một mình nên không có người nhà bảo lãnh có thể nhờ ai xin cảm ơn
 giảm xuống 8tr sẽ rất ngon ('_') <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>)    
màn hình rõ
tốc độ xử lý nhanh
tôi mới mua cái ss s3..được 2 ngày thì vào chụp hình nó báo " CẢNH BÁO CHỤP ẢNH BỊ HỎNG"..rồi khoảng 2h sau tôi mở lên thì dc..k biết có nên đem ra TGDĐ kiểm tra và đổi lại máy mới k..?? mong các bác chỉ giúp..tks
Minh dang du tinh mua nhung k bt nen mua s3 hay sony xperi
Dĩ nhiên là anh phải đem đến nơi mua và đổi cái khác chứ ko phải là sửa nếu tính năng chụp ảnh ko thể khắc phục nếu ko mở máy.
Ko phải đâu bạn , tất cả mọi nơi bán hàng chính hãng đều hạ giá s3 xuống 1t là còn hơn 9t thôi . Mình đọc báo thấy bảo thế nên vào đây xem thử đúng là hạ thật
moi mua dc 1 thag e no da giam 1 cu.haizzzz
Phải ra đổi máy khác liền đi bạn, tội gì phải ôm cái máy bị lỗi chứ!
Muoi trieu mua may nay la hop ly hon do ban.
thích con này
thích
thích s4 hơn
Đắt qua
sao ko hạ giá để bán cho hết hàng tồn ta <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/>
gia van con cao
thích con này
Mình mua trả góp sao chưa được vậy bạn?
Minh co mua tra gop lam thu tuc luon roi vay chung nao minh biet duoc minh duoc tra gop vay?
Chào anh chị, em muốn mua Samsung S3 trả góp em mới có 7 triệu, em trả trong 3 tháng vậy lãi suất là bao nhiêu ạ?
hạ giá để hốt hết nè
Chào bạn, Samsung Galaxy S3 i9300 thời gian góp tối thiểu là 6 tháng bạn nhé, trả trước cần 0-70% , lãi suất tùy thuộc vào công ty tài chính bạn chọn để làm hồ sơ nữa. Bạn có thể đặt mua góp online hoặc gọi 1900 561  292 để được tư vấn chi tiết thủ tục giấy tờ trước khi ghé làm hồ sơ nhé!
Chào bạn, nếu bạn chọn công ty PPF để vay góp bạn có thể nhận sản phẩm ngay sau 30 phút. Còn nếu làm hồ sơ với ACS thời gian thẩm định dài hơn , nên sau 1-2 ngày mình có thể nhận máy bạn nhé. Bạn có thể liên hệ 1900 561 292 để nhân viên kiểm tra kết quả giúp mình trước. Cám ơn bạn.
Chào bạn, dòng sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 vẫn được tham gia mua trả góp được bạn à, bạn có thể tham khảo thêm sản phẩm nếu có nhu cầu mua trả góp vui lòng liên hệ 1900 561 292 sẽ có nhân viên trả góp hướng dẫn chi tiết hơn giúp bạn nhé. Cám ơn bạn.
Em muon thay man hinh .ko biet gia bao nhieu?
Quá tuyệt vời
Mình được anh bạn tặng cái s3 từ bên hàn về, nhưng nó toàn tiếng anh và hàn thôi. bây giờ mình muốn cài phần mềm tiếng việt thì phải làm sao, nếu cài phần mềm tiếng việt thì máy có bị lỗi không?
Cho em hỏi Samsung S3 của em mua được gần 3 tháng rồi nhưng từ khoảng 1 tháng nay cáp sạc của em sạc khoảng 4-5 tiếng mới xong lâu lâu lại không vô điện. Không biết em có thể đổi lại được không?
Mọi người cho mình hỏi là máy Samsung S3 này khi mình vừa chơi game vừa lướt web được không ? Có nghĩa là máy chạy 2 cửa sổ ấy, mình rảnh thì qua web lướt tí rồi lại qua game chơi có được không nhỉ mọi người?
Đẹp!
thích
Bạn ơi mình chuẩn bị đi du học ở Úc, cho mình hỏi điện thoại này đem qua đó có xài được không có cần giải mã gì nữa không?
Tôi muốn mua máy, trả trước khoảng 6 triệu, số còn lại hàng tháng phải trả bao nhiêu nữa. Xin cám ơn.
Admin ơi mình muốn mua Samsung Galaxy S3 mini nhưng mình không đủ tiền mua, admin cho mình hỏi ở thegioididong Củ Chi và Tây Ninh có máy củ không mình muốn mua nhưng sợ đi ra cửa hàng lại không có, admin giúp mình nhé. 
Chào Bạn. Máy củ bạn vui lòng đến trực tiếp thegioididong để kiểm tra máy bạn nhé. Thân
Chào bạn, khi mua trả góp tùy thuộc bạn chọn kỳ hạn góp trong bao lâu, trả góp của công ty Tài Chính nào mà có lãi suất khác nhau nên số tiền thanh toán hàng tháng sẽ khác nhau. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để được tư vấn kỹ hơn và hướng dẫn bạn làm thủ tục mua trả góp bạn nhé. Thân
Chào Trường Long! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 có hỗ trợ chức năng đa cửa sổ để phù hợp nhu cầu của bạn nhé. Thân
Chào Trường Quan, sạc đi kèm máy được bảo hành trong vòng 6 tháng, bạn vui lòng mang sạc và hóa đơn mua hàng đến thegioididong gần nhất để được hỗ trợ nhé. 
Chào bạn , nếu máy bạn còn bảo hành thegioididong sẽ gửi hãng thay màn hình hộ bạn , hãng sẽ báo giá màn hình thay thế cho mình bạn nhé. Hoặc bạn có thể liên hệ hãng Samsung để được báo giá chính xác: 1800 588 889 (miễn phí)
TGDĐ ơi, em muốn mua trả góp Samsung Galaxy S3 thì làm thủ tục thế nào và giá trả góp ít nhất là bao nhiêu ạ?
Có ai giúp mình không? Mình xài S3 dùng sim Viettel lên mạng yếu quá, chạy rất chậm, xem Youtube không được...chán quá đi.
Thích Samsung.
Mình thích màn hình to nhưng cấu hình lại thích cấu hình của iPhone hơn, giờ vẫn chưa có tiền mua iPhone 5 thì màn hình to hơn máy mình đang dùng, đang muốn đổi nhưng phân vân quá.
Mấy bạn ơi máy này xài tốt không chơi game lướt web có ổn không? Pin thì thế nào?
Ở thegioididong có bán viền và vỏ SamSung galaxy S3 không vậy . Và giá là bao nhiêu bảo hành như nào vậy
Có trả 1/2 số tiền trước không nhỉ?
Cho hỏi thegioididong có bán hàng trưng bày Samsung Galaxy S3 không vậy
Mình có máy S3 được bà chị bên nước ngoài cho mà toàn tiêng anh thôi bây giờ mình muốn cài tiếng Việt vào được không nhỉ và cài vào máy có làm sao không ??
Mình ở Ninh Thuận muốn mua Samsung Galaxy S3 trả góp mình muốn hỏi chi nhánh ở Ninh Thuận có trả góp không và thủ tục trả góp như thế nào ?
Không có sao hết.
Chào Long. Ninh Thuận có hỗ trợ mua trả góp. Thủ tục mua trả góp tại thegioididong khá đơn giản. Bạn chỉ cần có CMND, Hộ Khẩu, hóa đơn tiền điện, nước hoặc điện thoại bàn trong 3 tháng gần nhất thì bạn có thể làm thủ tục mua trả góp. Để biết thêm chi tiết và được tư vấn bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được hỗ trợ. Thân
Chào Bạn. Thegioididong không bán hàng trưng bày bạn nhé. Thân
Chào bạn, để mua trả góp hồ sơ thường yêu cầu: CMND, Hộ Khẩu, điện thoại bàn/di động trả sau, hóa đơn điện/nước/internet tại địa chỉ trên hộ khẩu, Thời gian góp : 6, 9, 12, 15, 18 tháng......và tùy thuộc bạn là sinh viên, người đi làm, tùy thuộc bạn chon hình thức trả góp nào thì sẽ có sự khác nhau nữa bạn nhé. Khi mua trả góp Samsung Galaxy S3 i9300 bạn trả trước từ 10% - 70%. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để được tư vấn kĩ hơn và hướng dẫn bạn là thủ tục mua trả góp. Thân. 
Nhanh hay chậm còn tùy thuộc vào gói cước 3G của bạn nữa chứ. Nếu bạn sử dụng gói Mimax khi đã hết dung lượng miễn phí thì sẽ bị hóp băng thông nên tốc độ sẽ chậm hơn.
Minh rat me s3 nhug k du tien gio Bit sao gio thui thi doi giam gia mua lun z
Trả góp tháng khoảng bao nhiêu? Em ở tỉnh Đồng Tháp
Ai cho ý kiến là S3 thua S4 chỗ nào? Có cần thêm 50% tiền nữa để đổi S3 thành S4 không mọi người? 10tr với 15tr @@
Có cho trả góp không nhỉ?
Samsung Galaxy S3 còn có 9.900.000 bác nào ra cửa hàng samsung ủy quyền mà mua, em mới cập nhật giá rồi
Đẹp quá!
TGDĐ cho hỏi cái này có mày đen không vậy?
Màn hình S3 của mình có lúc bị rung rung không biết có bị sao không?
Máy này hơn hay là S4 mini hả mấy bạn?
Mình cần mua
Chào Khoa. Hiện tại điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 ở thegioididong đang có hàng . Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để đặt hàng. Thân 
Chào bạn, sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 có 3 màu Trắng, Xám và Xanh xà cừ bạn nhé.
Chào Mạnh. Điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Thân
Chào Trúc Liễu. Số tiền góp hàng tháng tùy thuộc vào số tiền mà bạn trả ban đầu và khoảng thời gian bạn chi trả bạn nhé. Thân
Mình nghe nói là Samsung Galaxy S3 giảm giá rồi mà. Sao chưa thấy thegioididong  giảm nhỉ?
Tớ thấy bảo là S3 giảm giá rồi mà nhỉ? Sao chưa thấy TGDĐ giảm nhỉ?
Giá chính xác là bao nhiêu?
Quá mau hết pin.
Galaxy S3 có cập nhật được android 4.3 không ?
Tớ vừa mua được một tuần dùng thì mê ly luôn.
S3 có kết nối NFC mà TGDĐ đăng không là sao.
Samsung Galaxy S3 i9300 có phần mềm tiếng Việt không nhỉ?
Admin cho giá là 9.990.000 nhưng ở trên ghi giá là 10.900.000 là sao
Cho em hỏi Samsung Galaxy SIII hàng xách tay từ Hàn Quốc có khác gì so với máy bình thường không ạ?
Chào Bạn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 đang có giá bán là 10.900.000 bạn nhé. Thân
Chào Bạn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 có hỗ trợ tiếng Việt bạn nhé. Thân
Chào Bạn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 đang có giá bán là 10.900.000 bạn nhé. Thân
Giá máy bao nhiêu vậy?
S3 sạc pin siêu chậm là sao nhỉ. 10 phút sạc nhích được 2% pin.
Nếu admin có thể chỉ cho mình chỗ thay cái viền đó thì rất cám ơn. Làm ơn báo giá cụ thể cho mình luôn nhé!
Mình cũng mua Samsung Galaxy S3 chính hãng Samsung nhưng dùng mới được nữa năm thì đường viền bên hông bị nứt vậy mà gọi tới hãng Samsung để bào hành thì họ từ chối, thấy bức xúc ghê, họ còn nói lỗi do mình dùng làm hư nữa chứ.
Mình vẫn chưa nhận được sạc dự phòng.
Sao máy S3 lúc đầu về sạc thì 2h30p thì pin đầy xài được 1 tháng, 3 ngày nay không biết sao mà sạc hơn 5h pin mới đầy cho hỏi sao nó lại như vậy?? Có phải là điện ở nhà bị yếu nên sạc lâu không ??
Cho hỏi là S3 này lúc tôi mua về thì sac 2h30 thì đầy pin nhưng xài được 1 tháng thì sạc phải mất hơn 5h nó mới đầy cho hỏi sao lại bị như vậy ???
Mình mua máy Samsung Galaxy S3 tại Cao Bằng được hơn 10 ngày rồi mà giờ vẫn chua nhận được sạc dự phòng, sao hàng đưa chậm vậy?
Hàng Tàu à?
S3 có phần mềm tiết kiệm pin không admin?
Chào bạn, điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 với hệ điều hành Android thì có nhiều phần mềm tiết kiệm pin cho điện thoại bạn nhé. Bạn có thể lên kho ứng dụng để tham khảo. Thân
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 đang bán tại TheGioiDiDong là hàng chính hãng Samsung bạn nhé. Thân
Ra các tiệm điện thoại để tải phần mềm này về đúng không admin???? Mất bao nhiêu tiền khi ra tiệm tải????
Màn hình điện thoại đang tắt thì cứ lâu lâu lại sáng lên...phải làm thế nào để không sáng lên nữa vậy admin?
Chào Bạn. Bạn vui lòng cung cấp lại thông tin tên và số điện thoại mà bạn đã mua hàng để thegioididong kiểm tra lại và hỗ trợ cho bạn nhé. Thân
Chào bạn! Bạn có thể liên hệ siêu thị TheGioiDiDong để được hỗ trợ tải game và ứng dụng bạn nhé. Thân
Chào bạn, tình trạng này là do cài nhiều ứng dụng quá sẽ bị như vậy, đây là lỗi chung của android. Bạn có thể khắc phục bằng cách xóa bớt các ứng dụng không tin cậy, hoặc khôi phục cài đặt gốc bạn nhé. Thân
Bạn lên chỗ bạn mua bảo họ đổi cho dây cáp sạc là được ngay, mình cũng vậy mình lên trung tâm bảo hành Samsung kêu họ đổi dây cáp và đã sạc bình thường rồi nè, bị lỗi cáp sạc đó mà,đổi mới không mất tiền phí gì nhé
Cảm ơn các admin nhiều lắm.
Sao bạn khacxxx@noemail.com tự hỏi, tự trả lời luôn vậy, bạn này giỏi ghê à.
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 đang bán tại TheGioiDiDong với giá là  9.990.000đ và khuyến mãi Tặng Sạc dự phòng (giá trị đến 590.000₫) bạn nhé. Thân
Đơn giản vì bạn này là người của Samsung đó bạn,tôi coi những sản phẩm khác đều thấy comment của người này,giả vờ hỏi nhưng những tin nhắn khác lại rất rành về máy, mâu thuẫn thấy rõ,marketing nhu kiểu của khacxxxx@noemail.com không khéo gì cả.
Bạn nào cho ý kiến so sánh S3 với Xperia SP vì mình đang phân vân không biết nên mua máy nào.
Admin ơi cho em hỏi mua trả góp có xuất hóa đơn được không ạ?
Nay xuống 7.698.000đ rồi.
Samsung thường chỉ là con gái dùng mà Samsung vẫn thua IPhone, thế mà máy cứ giá cao thế
Nếu mua góp thì mình phải trả bao nhiêu tiền trước?
Xài ngon vãi chưởng, Samsung galaxy s3 muôn năm. Mua thật không uổng tiền. 
Tôi có 1 máy Sky 820l với máy Samsung Galaxy S3 này. Nói chung sau một thời gian sử dụng tôi thấy máy Sky chẳng thua kém gì về cả màn hình với tốc độ chạy, cụ thể bộ nhớ trong 16GB màn hình 1080 -720 full HD tương tự máy Samsung S3 này. Chip 1gh ram 1 GB không thua kém máy Samsung S3 này mấy đâu, tất nhiên là không thể hơn được. Nói chung với giá khoảng 4-5 triệu nên chon Sky hợp lí cộng với điều kiện bạn không quan tâm thương hiệu.
Màn hình có chống xước không?
Mình muốn biết thủ tục mua trả góp?
Tôi có 7 triệu làm sao mua được máy S3 này.
Chào Tú. Thủ tục mua trả góp tại thegioididong khá đơn giản. Bạn chỉ cần có CMND, Hộ Khẩu, hóa đơn tiền điện, nước hoặc điện thoại bàn trong 3 tháng gần nhất thì bạn có thể làm thủ tục mua trả góp. Để biết thêm chi tiết và được tư vấn bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được hỗ trợ. Thân 
Chào bạn, thông thường khi mua trả góp sẽ trả trước từ 10% - 70% giá trị sản phẩm bạn nhé. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để được tư vấn kỹ hơn nhé. Thân
Cũng được.
Bạn dùng Sky thấy thế nào ạ? Bạn dùng được bao lâu rồi, em cũng muốn mua mà phân vân quá
Bán đâu bạn?
Chào bạn, sau khi mua hàng trả góp thegioididong sẽ gửi lại bạn bản photo của hóa đơn mua hàng nhé. Hóa đơn đỏ sẽ được gửi về công ty tài chính làm thủ tục. Nếu bạn muốn nhận hóa đơn đỏ vui lòng liên hệ trực tiếp với công ty tài chính. Cám ơn bạn.
Mua trả góp online như thế nào nhỉ?
Anh em coi chừng hàng khuyến mãi, mình được tặng thẻ 32GB . Gắn vô máy kiểm tra thì xài được. Rồi để trong máy luôn không tháo ra, vậy mà qua ngày sau máy báo thẻ đã bị hư. Haiz...Đem xuống TGDĐ thì nhận được 1 câu: Hàng khuyến mãi không có bảo hành, hư thì ráng chịu > hài vãi chưởng. 
Tại sao tôi thấy có nơi chỉ rao giá 8,500,000 là sao? 
Tôi cũng đang muốn mua 1 máy nhưng vì tài khoản không được dư mà xem máy Samsung Galaxy S2 HD thì thấy nhiều mức giá khác nhau quá, kể cả Samsung Galaxy S3 nữa, thật sự không yên tâm, bạn cho mình lời khuyên nhé
Mình đang phân vân giữa con Samsung Galaxy S3 và Samsung Galaxy Note 2 . Mình không biết con này màn hình 4,8 inh như vậy mà pin có 2100 mAh thì có ổn không? <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>
Nên mua Samsung Galaxy S3 hay Samsung Galaxy Mega 5.8 Duos I9152, tư vấn dùm mình với, cảm ơn anh em
Admin cho hỏi bây giờ mình muốn mua trả góp mà chỉ có CMND và giấy phép lái xe thì có được không thủ tục thế nào và ở Bình Dương thì đến đâu để mua trả góp! Thanks!
Cho em hỏi máy em cắm tai nghe loa ngoài cũng còn nghe nhạc là máy bị sao vậy?
Sản phẩm quá tuyệt, mình thích nhất lúc nào cũng hiển thị hình nền chứ không như Samsung galaxy l920.
Mua máy cũ đặt hàng qua mạng có an toàn không nhỉ, dự tính định mua ở thegioididong
Chào Kim Thanh, thegioididong chưa hiểu rõ ý của bạn về loại tai nghe bạn cắm vào máy là loại nào. Bạn vui lòng cho thegioididong xin thông tin để nhân viên kĩ thuật liên hệ lại nhé. Hoặc bạn có thể gọi 1900 561 292 để được hỗ trợ. Thân.
Chào bạn, bạn có thể mua góp với công ty tài chính PPF, cần Chứng minh nhân dân + giấy phép lái xe. Hoặc Chứng minh nhân dân + hộ khẩu. Tại Bình Dương bạn ghé bất kì thegioididong nào cũng có nhân viên hỗ trợ trả góp bạn nhé. Trả trước từ 10%-70% giá sản phẩm.Hoặc bạn đặt mua trả góp Online để nhân viên kiểm tra chính xác giúp mình. Xin cám ơn.
Mega 5.8 dở lắm bạn ơi, chỉ được cái to thôi. Độ phân giải kém lắm, chip cũng được mà chạy game đồ họa mạnh là giật lắm.
Chào Tiến. Thủ tục mua trả góp tại thegioididong khá đơn giản. Bạn chỉ cần có CMND, Hộ Khẩu, hóa đơn tiền điện, nước hoặc điện thoại bàn trong 3 tháng gần nhất thì bạn có thể làm thủ tục mua trả góp. Để biết thêm chi tiết và được tư vấn bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được hỗ trợ. Thân 
Mình mới mua Galaxy S3 ở TP.HCM 3.800.000đ mà không biết Trung Quốc hay Hàn Quốc hàng liên doanh nữa.
Nếu mua trả góp thì cần những thủ tục gì và giá bán trả góp là bao nhiêu?
Không có gì cả.
Cho mình hỏi các bạn cái màn hình của mình máy không bị sọc sọc gì cả nhưng ở một phần của màn hình bấm không ăn lúc được lúc không, cho mình hỏi là bây giờ mình phải khắc phục như thế nào?
Nhìn sướng quá chắc hơn hẳn iPhone 5 rồi muốn mua lắm dành tiền mới được
Ở Quảng Ninh có đăng ký mua trả góp được không
Máy đẹp
Samsung Galaxy S3 i9300 sạc bao lâu thì đầy
Thích Samsung Galaxy S3 i9300 nhưng chưa có tiền mua. 
Quá chuẩn!
Chào An. Ở Quảng Ninh có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được tư vấn trả góp. Thân
Sao mà sánh với Iphone 5 được.
Chào bạn, đầu tiên bạn có thể lựa chọn một trong hai công ty tài chính ACS hoặc PPF đề tham gia mua trả góp. Mỗi công ty có mức lãi suất hàng tháng cũng như đòi hỏi thủ tục khác nhau. Số tiền trả trước tối thiểu có thể là 0 đồng (ACS) và 10% (PPF) - ACS: Chứng minh nhân dân, hộ khẩu, hóa đơn điện hoặc nước hoặc điện thoại bàn. Cần thêm số điện thoại bàn(nhà, công ty, hàng xóm...) nếu mua điện thoại di đông. - PPF: Chứng minh nhân dân + giấy phép lái xe. Hoặc Chứng minh nhân dân + hộ khẩu Bạn có thể nhấn "Mua trả góp từ 367.330₫ /tháng (xem hướng dẫn)" tại trang: http://www.thegioididong.com/dtdd/samsung-galaxy-s3-i9300, điền thông tin để nhân viên trả góp gọi lại hướng dẫn chi tiết bạn nhé. Hoặc gọi 1900 561 292 để nhân viên trả góp hướng dẫn bạn nhanh nhất. Xin cám ơn.
S III của mình mua từ tháng 4 giờ bán được bao nhiều tiền.
Có sạc không dây cho S3 không TGDĐ ơi?
Mình thích S4 mà không đủ khả năng, không lẽ mua S3, mà như vậy thì chán lắm.
Mua có khuyến mãi gì không vậy admin?
Mình đang xài Samsung Galaxy S3, máy mình còn mới.
Tôi có xài Samsung Galaxy S3 i9300 nhưng tôi muốn soạn tin nhắn bằng tiếng Hoa mà máy không có phần này, anh chị có thể tư vấn cho tôi được không. Xin cảm ơn
Galaxy S3 mới mua mà bị mất mạng cứ như hàng xách Tay
Thích sản phẩm này
Sao mắc vậy bớt tí được không
Mình dùng được 7 tháng rồi. Máy không có lỗi gì cả. Ngon lắm. Mỗi tội bị bạc màu ở vành máy. Nhìn hơi khó chịu. Giờ thì lại đang thèm mua samsung galaxy s4 nhưng bà già không cho tiền. Nản ghê. 
Chào Nga, hiện tại khi mua điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 bạn được tặng Sạc dự phòng (giá trị đến 590.000đ) bạn nhé. Thân
Chào Đúc! Rất tiếc Samsung Galaxy S3 chưa có sạc không dây, bạn vui lòng liên hệ trực tiếp hãng Samsung 1800.588.889 để được hỗ trợ bạn nhé. Thân
Muốn soạn tiếng Hoa bạn lên CHplay tải Go Key board
Sạc làm gì chứ
Mình muốn mua pin của samsung galaxy S3 bao nhiêu tiền?
Dùng cũng được nhưng nhiều lúc chạy hơi chậm. Rất nặng máy. Vậy là bị sao nhỉ? Bộ nhờ máy và thẻ dùng rất ít nhưng sao lại thế. Ai biết giúp mình với nha. 
Máy S3 của em mới mua được hơn 2 tháng giờ em muốn bán để mua Note 2, TGDĐ mua lại với giá như thế nào vậy?
Tối đa dùng Samsung Galaxy S3  được 1 năm nhưng quả thật chưa thấy nhược điểm gì, màu sắc và hình ảnh không thể chê được, vào mạng nhanh, pin rất khỏe
Cái Samsung Galaxy S3 đúng là mới đầu xài rất là ngon nhưng mà thật sự xài được vài tháng là nó xuống cấp, hay bị treo máy, mà lâu lâu thì đang gọi điện hay là nhắn tin nó tự tắt máy, pin thì khỏi phải chê dùng sở, sạc đầy sau 2 tiếng nó tuột xuống còn khoảng 20%, Vậy tính ra Iphone 4 chạy còn ngon hơn Samsung galaxy S36, IPhone 4 xài được bền lâu, còn Samsung galaxy S3 thì khoảng 8 tháng trở đi thì quá dở
Tai sao cứ vài giây là màn hình samsung galaxy s3 tự dưng sáng lên làm lúc để trong túi quần, rồi tự mở khoá rồi chỉnh tùm lum luôn. Ai biết cách khắc phục chỉ với. 
Mua Galaxy S3 cũ mua tại TheGioiDiDong giá 9 triêu 2 gần bàng giá máy mới.
Cách lắp sim như thế nào?
Sao máy cũ TGDĐ không bán ở Ninh Thuận.
Mua online có giảm giá không admin
Chào Minh. Điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 hiện không có giá giảm bạn nhé. Thân
Một ngày bạn tắt nguồn khởi động lại 1 lần những ứng dụng nào không dùng nữa thì nên thoát ra để giải phóng bộ nhớ ram, bạn làm thử xem
Pin nhanh hết bạn thử sạc nhồi thử xem, bạn sạc đầy rồi ngưng sạc vào ứng dụng thoát ra làm đi làm lại hoặc gọi 900, trong khoảng 2 phút rồi lại sạc trong 30 phút cứ làm như vậy trong 3 lần, khoảng 2 tháng thì sạc như vậy, bên bảo hành Samsung chỉ mình đó, bạn làm thử đi.
Chào Quynh! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 sử dụng micro sim, bạn phải cắt sim mới gắn vào máy được. Nếu chưa cắt sim bạn vui lòng liên hệ siêu thị TheGioiDiDong gần nhất để được hỗ trợ và hướng dẫn cách lắp sim bạn nhé. Thân
Chào Quynh! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 sử dụng micro sim, bạn phải cắt sim mới gắn vào máy được. Nếu chưa cắt sim bạn vui lòng liên hệ siêu thị TheGioiDiDong gần nhất để được hỗ trợ và hướng dẫn cách lắp sim bạn nhé. Thân
Chào bạn, bạn vui lòng đem máy đến TheGioiDiDong gần nhất để nhân viên hỗ trợ kiểm tra và định giá máy cho bạn nhé. Thân
Chào Minh Than! Rất tiếc, TGDĐ không kinh doanh sản phẩm pin của máy Samsung Galaxy S3 i9300. Thân!
  Tầm 6.5 tr nếu còn bảo hành và máy ok...mình đang cần mua s3..nếu bạn có nhu cầu bán thì sms mình nhé..mình ở đn..sdt 0905372457 hoặc email nam.virgo@gmail.com  
Thế nếu hư pin thì mình mua ở đâu vậy admin?
Chào LeHung! Bạn vui lòng liên hệ siêu thị TheGioiDiDong gần nhất để chúng tôi kiểm tra và chuyển về hãng hỗ trợ cho bạn nhé. Thân
Đẹp thì có đẹp nhưng không có tiền mua
Các bác muốn vọc thì vào tinhte.vn mà tham khảo nha. Điển hình như root up rom gì đó đầy đủ hết. Máy sách tay Hàn Quốc muốn mở mạng cũng có luôn. Anh em  trên đó sẽ giúp đỡ các bác nhiệt tình. 
Sony Xperia TX có chương trình giảm 4 triệu dùng chíp Snapdragon s4 lõi kép 1g5 chạy đa nhiệm ngon hơn Samsung Galaxy S3 i9300 màn hình full HD giá 11 triệu 9 giảm 4 triệu  còn 7 triệu 9. 
Cho hỏi mua trả góp Galaxy S3 là bao nhiêu? Và trả góp qua Sacombank là sao?
Sao thấy giá ở siêu thị Đà Nẵng là 10.500.000đ mà ở đây lại 10.900.000đ là sao TGDĐ?
Rất tốt mình là nhân viên của Samsung Electrinics Việt Nam trực tiếp sản xuất ra máy này mà
Mình nghĩ S3 cũng như S1 S2 thôi, mình dùng thấy nhanh hết pin, máy nóng thi thoảng hay bị đơ, đang muốn tham khảo mua S3 mọi người cho ý kiến cái, cảm ơn mọi người.
Em mua điện thoại Samsung Galaxy S3  ở Hàn Quốc....em cần giải mà sang Tiếng Việt, cho em xin ý kiến và địa chỉ cần giải mã.
Tôi mới mua máy Samsung galaxy S3 i9300. Bây giờ tôi có thể mang máy ra cửa hàng để nâng cấp hệ điều hành không?
So sánh 1 chút đi mua ở TGDĐ giá 10.900.000đ còn mua hoanghamobile.com tại Hà Nội giá chỉ 9.290.000đ
Tự nâng cấp cũng được, có máy tính  thì càng tốt, sao phải đem ra siêu thị cho mệt hoặc vào youtube hoặc trang chủ samsung có hộ trợ và hướng dẫn chi tiết cách nâng cấp bằng video
Chào Quốc Việt! Việc nâng cấp hệ điều hành sẽ phụ thuộc vào hãng. Nếu có bản nâng cấp mới, hãng samsung sẽ thông báo giúp bạn. Để được hỗ trợ tốt nhất bạn vui lòng liên hệ hãng samsung qua số 1800 588 889. Thân!
Chào bạn, hiện tại giá sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 tại khu vực Đà Nẵng là 10.900.000đ và Tặng Sạc dự phòng (giá trị đến 590.000đ). Thông tin đến bạn. Thân
Chào bạn, giá sản phẩm bạn mua trả góp là giá tại thời điểm bạn mua, hiện tại giá Samsung Galaxy S3 i9300 là 10.900.000đ. Trả góp Sacombank áp dụng cho khách hàng có thẻ tín dụng của ngân hàng Sacombank. Cần thêm thông tin bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để được tư vấn kỹ hơn bạn nhé. Thân 
Tại sao mình vào trang 24h.com lại không thể thoát ra được. Máy báo chưa cái đặt kết nối bảo mật. Không biết kết nối đó như thế nào, ai giúp mình với vì mình mới dùng samsung galaxy S3 mà. 
May nay toj xaj rat ok toj rat thjch.
Cho em hỏi giá của Samsung galaxy S3 này chính xác bây giờ là bao nhiêu vậy? Cảm ơn
Samsung Galaxy S3 i9300 mới mua mà bị mất mạng tin nhắn thì dừng gọi không gọi được như tình trạng Samsung Galaxy S3 i9300 xách tay ?
Adobe Flash là gì thế? Sao chỉ thấy ghi trên mỗi Galaxy S3 còn các sản phẩm khác thì không?
Mình mua máy Samsung Galaxy S3 i9300 ở TGDĐ được gần 2 tháng rồi, giờ máy có hiện tượng sạc pin lâu không đầy, toàn trên 5 giờ. Mình có thể bảo hành máy tại đâu?
Máy cũ còn bao nhiêu?
Cho mình hỏi mình sạc điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 cả đêm luôn mà không đầy nổi chỉ khoảng 43 đến 46 phần trăm pin thôi
Mình vẫn thích LG Optimus G hơn
Mình xài được 1 thời gian S3 rất tuyệt không gì chê được, pin cũng được không nhanh hết lắm....cảm ơn nhân viên TGDĐ đã chăm sóc khách cực tốt...phục vụ tận tình.
Chào Ngoc Ha! Rất cảm ơn bạn đã có lời khen cho TheGioiDiDong, chúng tôi sẽ lấy đó làm động lực và phát triển tốt hơn. Thân
Chào Hanh! Sản phẩm điện thoại cũ đã qua sử dụng tùy từng sản phẩm mà giá khác nhau nên bạn vui lòng liên hệ siêu thị TheGioiDiDong gần nhất để được hỗ trợ bạn nhé. Thân
Chào bạn, bạn vui lòng đem sản phẩm đến siêu thị TheGioiDiDong gần nhất để chúng tôi kiểm tra và hỗ trợ bảo hành giúp bạn nhé. Thân.
Chào Tuan! Adobe Flash Player là chương trình hỗ trợ trình duyệt web để xem video, hình ảnh động, game flash, các bài trình diễn, ...bạn nhé. Thân
Chào Tieuboiboi_9688. Điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 đang có giá bán hiện tại là 10,900,000 bạn nhé. Thân
Các bạn chưa quen xài smartphone nên thấy mau hết pin mình thấy cũng được, Samsung Galaxy S3 xài tuyệt, không gì chê được, mình cảm ơn nhân viên thegioididong đã chăm sóc khách hàng rất tận tình
Cho em hỏi là ở S3 không ghi âm cuộc gọi được phải không ạ? Em dùng lâu rồi mà không biết ai biết không chỉ cho em với
Có bạn nào dùng S3 mà máy bị nóng lên không?
s3 xem ti vi mang 2G co jat k nhi3G có giật không nhỉ?
Khuyến mãi gì tính luôn vào đó....chỗ nào cũng bán giá 10 triệu 390 ngàn đồng....riêng TGDĐ bán gần 11 triệu,  chứ không phải bán Couple hả? Cái sạc dự phòng trị giá 590k điện thoại 10tr3 gần bằng 11tr, chứ tặng gì mà tặng, cách thức kinh doanh làm việc của TGDĐ không thích chút nào, mai mốt mới hết....xem máy cửa hàng bán lẻ mà noi gương.
Tại sao tôi mua điện thoại Samsung Galaxy S3 mà không được tặng kèm pin dự phòng như quảng cáo.
Mình Tết này định mua máy này, các bạn cho ý kiến mình nên mua không?
Sản phẩm này dùng chuẩn sao không  biết. tôi mới mua sang ngày thứ 8 hư rồi. bảo hành gần 2 tuần rồi chưa được. gọi thì thegioididong bảo là máy chạy chưa ổn định, lần này là lần hẹn thứ 2 rồi vẩn chưa lấy được máy, không biết bao giờ lấy được. 7 ngày được đổi máy mà ngày thứ 8 hư.
Dùng lâu rồi cũng gống nhau cả thôi
Admin cho mình hỏi đang dùng hay bị đứng rồi máy ghi tiến trình com.google.process đã dừng là bị gì thế,ai biết không chỉ mình với.
Chào Viet_pro! Đây là do xung đột giữa các phần mềm bạn đang cài, bạn nên xóa ứng dụng nào mới cài vào gây ra tình trạng này hoặc sao lưu dữ liệu và Reset lại máy bạn nhé. Thân
Chào bạn! Vui lòng cung cấp thông tin mua hàng của bạn (Tên, điện thoại và thời gian mua hàng) để chúng tôi kiểm tra và hỗ trợ bạn nhé. Thân
Chào Phu Vinh! Hiện TheGioiDiDong bán hàng theo giá của hãng Samsung đưa ra chứ không phải tăng giá để khuyến mãi bạn nhé. Thân
Chào Laluong! Băng thông của mạng 2G không đủ xem tivi được, để xem tivi tốt nhất bạn vui lòng sử dụng sóng 3G bạn nhé. Thân
Chào Binh! Rất tiếc sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 không hỗ trợ chức năng ghi âm cuộc gọi bạn nhé. Thân
Vậy cho em hỏi là có cách nào để có thể ghi âm cuộc gọi được không ạ. Em xin cảm ơn?
Chào Binh! Rất tiếc, hiện tại chưa có cách nào để có thể ghi âm cuộc gọi trên máy Samsung Galaxy S3 i9300 bạn nhé. Thân!
Em mới mua cái nokia lumia 520 đựơc 2 tuần giờ em muốn đổi lấy samsung Galaxy S3 có được không vậy? Nếu được thì em phải bù bao nhiêu tiền.
Máy này xái tốt quá, mình xài đã được 1 tháng rồi
TGDĐ cứ ghi 4G LTE là sao vậy?
Máy này lên giá mắc quá, 9.500.000đ là tôi mua liền.
Samsung Galaxy S3 i9300 mua ở TGDĐ Vĩnh Yên - Vĩnh Phúc có bản 32gb không và android 4. mấy? Có những màu gì?
Làm sao phân  biệt Samsung Galaxy S3 i9300 Trung Quốc với chính hãng.
Giá mặt cảm ứng ngoài giờ hết bao nhiêu tiền vậy
Khi nào được nâng cấp lên android 4.2.2 vậy admin?
Cho hỏi chương trình vòng quay ..!! Áp dụng đến bao giờ . Ad ~!!
Sao S3 mới mua mà đã bị tình trạng ngừng tin nhắn hay mất mạng là thế nào admin?
Dùng phần mềm antutu.
Chào bạn! Bạn vui lòng liên hệ thị TheGioiDiDong gần nhất để chúng tôi kiểm tra và hỗ trợ bạn nhé. Thân
Chào bạn, việc cập nhật phiên bản hệ điều hành bạn vào phần cài đăt->thông tin điện (giới thiệu về điện thoại) để kiểm tra việc cập nhật phần mềm hoặc liên hệ trực tiếp lên hãng để được hỗ trợ thông tin bạn nhé. Thân 
Chào bạn, 4G LTE  là một chuẩn cho truyền thông không dây tốc độ dữ liệu cao dành cho điện thoại di động, cung cấp cho người sử dụng tốc độ truy cập dữ liệu nhanh, một mạng không dây sử dụng công nghệ 4G sẽ có tốc độ nhanh hơn mạng 3G từ 4 đến 10 lần. Thân
Chào Tùng. Nếu bạn có nhu cầu đổi máy bạn vui lòng mang máy và đầy đủ phụ kiện mang máy đến trực tiếp thegioididong để có nhân viên kiểm tra máy và định giá máy của bạn nhé. Thân
Chương trình quay giảm giá áp dụng cho khách hàng mua trực tiếp hay mua online vậy thegioididong?
Tôi cũng đang xài một cái nhưng sao tôi lấy dây kết nối USB của Samsung Galaxy Note 2 thì máy không nhận vào máy tính được
Mình thích máy này
Thegioididong chơi không đẹp, lúc trước không có khuyến mãi vòng quay may mắn giá S3 chỉ có 10tr390, giờ có đổi giá 10tr900 thật là dối trá .
Đẹp. 
Tặng thì tặng đi chứ bày đặt quay này quay nọ nữa. Bên Nguyễn Kim người ta tặng quà trị giá 1.2 triệu đấy. Nếu mình không lấy quà thì trừ tiền vào sản phẩm luôn.
Cho tôi hỏi Samsung Galaxy S3 i9300 bây giờ bao nhiêu tiền vậy ạ?
Bây giờ mới mua được nhưng lỗi thời mất rồi.
Hôm trước mình lên thấy là 10.390.000 sao giờ lại lên 10.900.000 rồi thegioididong tăng giá để khuyến mãi giảm giá cho khách hàng?
Giá máy này không đến được mức như này rồi, tưởng giảm ai ngờ tăng lên.
Chào Dong! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 i9300 giá 10,900,000đ. Sản phẩm đang áp dụng chương trình Vòng quay may mắn, bạn sẽ có cơ hội giảm thêm từ 600,000-1,200,000đ. Vui lòng liên hệ 1900 561 292 để đặt hàng. Thân!
Chào Đoàn Việt Hưng, Chương trình quay giảm giá áp dụng cho cả khách hàng mua online và trực tiếp tại siêu thị luôn bạn nhé. Thân
Nguyễn Kim khuyến mãi nhiều lắm nhưng thái độ nhân viên của TGDĐ thích hơn Nguyễn Kim.
Tại sao lại nâng giá bán lên vậy thegioididong??? Làm như thế sẽ mất rất nhiều khách hàng và tôi là một trong số đó
2 chữ tuyệt vời, không chê vô đâu cả
Sao máy mình không có phần mềm tải video tube mate nhỉ, thấy mấy người khác dùng samsung có mà mình không có, hay là chỉ Samsung Galaxy S3 không có nhỉ, bác nào đang dùng máy này cho mình biết cái, máy các bác có tube mate không, mà mình lên CH play tải cũng không có, cảm ơn.
Mua ở Mainguyen hay Cellphones an toan hơn, TGDĐ toàn hàng xài rồi không à.
Mua rồi chờ kiếp sau lấy được đó
Đẩy giá lên cao rồi tung khuyến mãi, pó tay luôn.
Mình đang ở Hàn Quốc và xài Samsung Galaxy S3 i9300 Hàn Quốc thấy được. Có vài chi tiết thiết kế và ứng dụng hơi khác Việt Nam tí. Dung lượng pin thì quả là có kém chút xíu vì nhanh hết pin. Mình để nhiều ứng dụng và dùng liên tục thì được khoảng 8 tiếng à. Nhưng rất may là pin samsung chuẩn của Hàn Quốc thì lại có 2 cục pin, 1 cục dự phòng nên nếu có đi đâu thì cũng tiện. Samsung Galaxy S3 i9300 giờ giảm giá quá vì Samsung Galaxy S4 ra đời và lại sắp sửa ra samsung galaxy note 3 nữa. Hehe. 
Mình muốn biết bây giờ máy này bao nhiêu tiền?
Sao Samsung galaxy S3 lại lên giá tới 10tr900 hôm bữa chỉ có 10tr390,?
Kết máy này quá, huhu, nhưng giá cả cao ngút nên không mua nổi, mong TGDĐ (Quảng Ninh) ra chương trình giảm giá hay khuyến mãi thì tốt quá <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>
Chào Bạn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 i9300 đang có giá bán là 10,900,000 bạn nhé. Thân
Tìm hiểu pin
Chương trình khuyến mãi đến khi nào thì hết hạn vậy TGDĐ?
Sập nguồn, vào mạng chậm,biết thế bỏ máy không mua.
Cho hỏi Samsung galaxy S4 đã ra thì Samsung galaxy S3 này đã ngưng sản xuất rồi phải không? Mặc dù vẫn còn hàng trên thị trường
Sao ở chỗ khác thấy giá còn có 7.680.000 ngàn đồng mà TGDĐ vẫn còn giá cao vậy?
Thích
TGDD ơi, SamSung Galaxy SIII ở TGDD vẫn là Android 4.0 Ice Cream Sanwich à , bên 24h thông báo từ lâu là sẽ nâng cấp lên Android 4.1 Jelly Bean mà? http://hcm.24h.com.vn/thoi-trang-hi-tech/galaxy-s3-nang-cap-len-android-411-c407a486136.html Làm ơn cho mình biết hiện tại máy bên TGDD là Android mấy nhé. Mình thật lòng muốn mua với cái giá hiện tại . Và nếu là version cũ thì update version mơí thế nào? TGDD có hỗ trợ làm giúp ngay tại chỗ không? Và chi phí kèm theo là như thế nào?
Mình nghĩ nên giảm thêm cơ, bên cellphones có 9 triệu 5 hài. TGDĐ hơi mắc tí á, giảm thêm đi. Tui bảo đảm là mua liền.....tui mua 3 cái điện thoại của TGDĐ rùi, giảm thêm đi nha. Thank's. Nếu được thì TGDĐ bảo đảm làm ăn tấn tài. 
Samsung galaxy s3 sao mà tốn pin vậy?
SAMSUNG GALAXY S3 I9300 có hàng màu đỏ. Vậy thegioididong cho tớ hỏi màu đỏ phải hàng chính hãng không  ạ . Thân.
Chào Yến Nhi. Điện thoại SAMSUNG GALAXY S3 I9300 bên hãng cung cấp cho thegioididong có màu đỏ nên đó là hàng chính hãng bạn yên tâm nhé. Thân
Xin lỗi mình bổ sung thêm hiện tại là Android 4.2.2 rồi. Mua máy mới có được hỗ trợ update không ạ?
Chào bạn Thiệu Phong, nếu bạn muốn nâng cấp hệ điều hành của máy samsung galaxy S3 vui lòng liên hệ đến hãng samsung để hãng hỗ trợ và tính chi phí giúp bạn, sau này có vấn đề gì hãng sẽ chịu trách nhiệm cho máy của bạn, còn TGDD không hỗ trợ nâng cấp hệ điều hành được bạn nhé. Thân chào bạn.
Chào Diệc Thiệu Phong. Thegioididong không hỗ trợ nâng cấp phần mềm. Bạn vui lòng liên hệ trực tiếp bên hãng để được hỗ trợ bạn nhé. Thân
Chào bạn! Bạn vui lòng tham khảo giá ở những đơn vị uy tín chuyên bán hàng chính hãng nhé. Trường hợp hàng xách tay hay những hàng ngoài giá bao giờ cũng sẽ rẻ hơn bạn ạ. Thân!
Chào LinhLinh! Chương trình khuyến mãi Vòng Quay May Mắn vẫn đang diễn ra và khi nào thay đổi sẽ có thông báo mới bạn nhé. Thân
Hết luôn đi, có thêm phiền phức!
Tuyệt
Cho mình hỏi cái vòng quay may mắn là chỉ chơi trên mạng và mua online thôi. Hay tới cửa hàng chơi rồi mua hả thegioididong. Và hiện tại SamSung Galaxy S3 này, khi mua có khuyến mãi thêm gì nữa không. Và có màu Titanium Grey không ạ? Vì đầu tháng 7 này mình định mua 1 chiếc.
Samsung luôn đỉnh.
Sản phẩm Samsung quá tốt
Cái này ok nè.
Chương trình khuyến mãi có áp dụg cho mua trả góp không admin?
Lúc galaxy S3 đang hót thì giá S2 giảm mạnh ở mức giá tầm trung nhiều người mua được. Bây giờ S4 đã ra khá lâu nhưng mình thấy S3 vẫn còn khá cao để đến tay với người tiêu dùng như mình...
Có ai bán màn hình máy này không?
Máy này có mấy màu đó phiên bản của Mỹ? Mà 2 nhân chạy có ngon hơn phiên bản quốc tế không admin?
Cách gang the sim?
Cách gắn thẻ sim?
Chào Lam! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 đang bán tại TheGioiDiDong có 3 màu: Trắng, xanh lá cây và xanh dương. Hiện chúng tôi không bán phiên bản quốc tế nên không thể so sánh cho bạn được nhé. Thân
Chào Định Quán. Chương trình khuyến mãi vòng quay may mắn không áp dụng mua trả góp bạn nhé. Thân
Chào Diệc Thiệu Phong. Chương trình vòng quay may mắn bạn cũng có thể tham gia tại siêu thị bạn nhé. Hiện Samsung Galaxy S3 I9300 thegioididong hiện có màu: Xám, Trắng. Xanh, Đỏ bạn nhé. Thân
Tôi mua một máy mà không có phần mềm tiếng Việt, bộ nhớ được 8GB, thế có phải máy chính hãng không?
Samsung Galaxy S3 I9300 này cũ bao nhiêu vậy hả?
Admin cho mình hỏi trong thegioididong có bán máy củ không admin?
Muốn mua trả góp đưa trước 50% thì lãi suất bao nhiêu vậy?
Em muốn hỏi nếu mua trả góp thì giá bao nhiêu?
AllShare Cast dùng tính năng này như thế nào
TGDĐ đăng sai thông tin, làm gì có ghi âm cuộc gọi, lần sau đừng đăng lung tung nhé.
Máy này còn tặng quà không?
Mình muốn mua máy này, ai đã dùng qua rồi cho ý kiến nhé
Mình ở Đồng Nao đang xài LG L9 còn bảo hành 6 tháng muốn đổi Samsung Galaxy S3 thì bù bao nhiêu?
Chào duynguyen0004. Bạn vui lòng mang máy của bạn đến trực tiếp thegioididong để có nhân viên kiểm tra máy và định giá máy cho bạn nhé. Thân
Xài ngon lắm....mua đi dự định làm gì nữa.
Chào bạn! Rất cảm ơn bạn đã đóng góp ý kiến, chúng tôi sẽ kiểm tra lại và sẽ có thông tin chính xác hơn. Thân.
Chào Ut thu! Giá sản phẩm Samsung Galaxy S3 tại TheGioiDiDong là 10.390.000đ và mua trả góp cũng tính theo giá này bạn nhé. Thân
Chào duynguyen0004. Lãi suất sẽ tùy thuộc vào số tiền bạn trả ban đầu và khoảng thời gian bạn chi trả thì sẽ có mức lãi suất khác nhau. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được tư vấn chi tiết hơn bạn nhé. Thân
Chào Duy. Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 hiện đang có  chương trình Tham gia VÒNG QUAY MAY MẮN (trị giá từ 300,000đ đến 600,000đ) bạn nhé. Vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để đặt hàng và biết chi tiết thể lệ tham gia vòng quay. Thân
Chào Hữu Tùng. Thegioididong có bán điện thoại cũ. Bạn vui lòng đến trực tiếp thegioididong để tham khảo máy bạn nhé. Thân
Chào Phát. Điện thoại cũ qua tổng đài không thể báo giá cho bạn được, bạn vui lòng đến trực tiếp thegioididong để biết giá chính xác bạn nhé. Thân
Chào bạn! Hiện sản phẩm Samsung Galaxy S3 được bán tại TheGioiDiDong là hàng chính hãng mới 100% và có hỗ trợ tiếng Việt bạn nhé. Thân
Tại sao Pin Samsung Galaxy S3 nhanh hết thế mình xài 1 ngày là đã hết pin.
Màn hình Samsung Galaxy S3 I9300 của mình bị bể, mính muốn thay thì thay ở đâu với giá bao nhiêu có đảm bảo không
Nhìn ngon mà con này cũng ngang iphone 5 đấy. 
Cho mình hỏi Samsung Galaxy S3 I9300 có mấy màu?
Máy phiên bản Mỹ màu đỏ xài ngon không không?
Máy này giờ giá bao nhiêu vậy Thegioididong? Có khuyến mãi gì không ?
Vậy nếu đang sạc mà bị ngắt đoạn giữa chừng thì pin có sao không
Cho hỏi mình mới mua máy về 3 lần sạc pin đầu tiên phải sạc 8 tiếng à, mấy lần sau sạc đầy là được à.. nếu mình sạc lâu thì pin có bị hư hỏng gì không
Mình mới mua cái Samsung Galaxy S3 I9300 tại thế giới di động. mà Samsung Galaxy S3 I9300 là của Samsung sản xuất sao pin của nó lại ghi là Made in China
Cho em hỏi Samsung S3 này trong TheGioiViet bán rất rẻ  mà em hỏi thì nhân viên bán hàng ở đây nói là linh kiện của Samsung mà lắp ráp tại Việt Nam, theo mấy anh chị em có nên mua không ạ? Cảm ơn.
Hàng Samsung chính hãng xách tay cũng 6tr - 7tr, bạn cẩn thận mua nhầm máy Trung Quốc nha.
Chào  Bạn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 là của Samsung nhưng Samsung đặt nhà máy sản xuất tại Trung Quốc nên trên pin có ghi là Made in China, nhưng bạn cứ yên tâm sử dụng nếu bạn mua hàng tại thegioididong thì thegioididong cam kết với bạn sản phẩm bạn mua là hàng chính hãng bạn nhé. Thân
Chào Bạn. Mới mua về thì  3 lần sạc pin đầu tiên mỗi lần 8 tiếng, những lần sạc sau pin đầy là được, nếu bạn sạc lâu quá hoặc sạc để qua đêm và vừa sạc vừa dùng  thì về sau này sẽ không tốt cho pin có thể bị chai pin bạn nhé. Thân
Chào Quách Gia Huy. Trường hợp nếu đang sạc mà bị ngắt thì bạn cứ sử dụng bình thường, đợi đến khi pin yếu thì bạn có thể sạc tiếp tục bạn nhé. Thân
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 I9300 hiện đang bán tại TheGioiDiDong với giá là 10.390.000đ và chưa có chương trình khuyến mãi kèm theo bạn nhé. Thân
Chào Dương. Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 hiện thegioididong đang có màu: Trắng, Xám, Xanh, Đỏ bạn nhé. Thân
Samsung Galaxy S3 này rẻ giữ vậy?
S3 đã nâng cấp lên android 4.2 chưa admin . mua máy mới đã up lên 4.2 chưa hay vẫn 4.0 vậy admin?
Samsung Galaxy S3 ở Việt Nam phiên bản quốc tế giá bao nhiêu? Mình muốn máy có tiếng Nhạt và nhiều ngôn ngữ khác vì cấu hình bên trên ghi ngôn ngữ chỉ có tiếng Anh và tiếng Việt
TheGioiDiDong chế độ bảo hành như thế nào vậy?
Hôm bữa mua máy này có mua kèm theo thẻ nhớ 8GB, mua về gở nắp lưng ra không có thẻ nhớ là sao TGDĐ? Chơi khăm khách hàng à, định ăn cướp sao?
Cài ứng dụng đang nhắn tin mà để lên tai mà tự động gọi lại cho số đó vậy? Ai giúp mình với.
Giảm giá còn 10 triệu đi, không giảm mà còn 10 triệu 300 nữa.
Ở Cao Bằng có trả góp không vậy admin?
Cho mình hỏi TGDĐ có bán thể nhớ 32GB không vậy?
Mình muốn mua trả góp nghe nói cần cung cấp số điện thoại bàn hoặc thuê bao trả sau nhưng nhà mình không có điện thoại bàn cũng không có thuê bao trả sau. vậy có mua trả góp được không vậy?
Chào Đặng Công Danh. Hiện thegioididong có liên kết với hai nhà tài chính ACS và PPF. Nếu bạn không có điện thoại bàn thì bạn có thể làm trả góp bên PPF, vì bên PPF không yêu cầu điện thoại bàn. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để có nhân viên hỗ trợ tư vấn cho bạn nhé. Thân
Chào bạn! Hiện TheGioiDiDong có bán thẻ nhớ MicroSD 32gb class 10 với giá là 700.000đ bạn nhé. Thân
Chào bạn Okmen! Hộ khẩu Cao Bằng có được hỗ trợ trả góp. Bạn vui lòng liên hệ 1900561292 để được hỗ trợ chi tiết. Thân!
Chào bạn! Khi bạn mua hàng chúng tôi đều có đưa sản phẩm để khách hàng kiểm tra trước, nếu bạn chưa thấy thẻ nhớ vui lòng cung cấp thông tin mua hàng của bạn (điện thoại, tên thời gian mua hàng) để chúng tôi kiểm tra và hỗ trợ bạn nhé. Thân
Chào bạn! Khi mua sản phẩm Samsung tại TheGioiDiDong sẽ được bảo hành điện tử theo số Imei máy chính hãng Samsung trong 12 tháng bạn nhé. Thân
Chào bạn! Để cài đặt chế độ tự gọi lại số điện thoại đang xem tin nhắn bạn vui lòng vào Cài Đặt - Chuyển động - Cuộc gọi trực tiếp bạn nhé. Thân
Chào bạn! Hiện sản phẩm Samsung Galaxy S3 đang sử dụng hệ điều hành androi 4.0.4, bạn có thể vào Cài Đặt - Thông tin thiết bị - Cập nhật chương trình, để kiểm tra xem có phiên bản cập nhật hệ điều hành chưa bạn nhé. Thân
Vậy mang những gì nhiều vậy admin, thứ 7, chủ nhật có làm được không?
Mình muốn bây giờ giá chính xác là bao nhiêu vậy?
Hehe, mình mua được 1 tháng rùi xài ngon ra phết, ai dự định mua thì mua ngay đi, iphone không sánh được đâu.
Dùng thì cũng thích, nhưng mà pin hơi kém
Samsung S3 có máy đã qua sử dụng không vậy thegioididong? Giá khoảng bao nhiêu?
Admin cho mình hỏi hiện tại S3 có khuyến mãi gì không vậy? Mình ở Đồng Nai
S3 và S4 gần như nhau  nhé
S3 sắp được nâng cấp lên 4.2 chưa vậy mọi người.
Sam sung galaxy S3 I9300 và galaxy S3 GT I9300 có giống nhau không
Galaxy S3 có nâng cấp hệ điều hành lên 4.2 không admin?
CH PLAY bảo là ngừng hoạt động phải làm sao đây?
Chào bạn! Hiện kho ứng dụng androi CH Play vẫn đang hoạt động bình thường, bạn vui lòng kiểm tra lại đường truyền mạng hoăc xóa ứng dụng CH Play trên máy và tải lại xem vào được không bạn nhé. Thân
Chào bạn! Rất tiếc sản phẩm Samsung Galaxy S3 chưa nâng cấp được hệ điều hành Android 4.2 bạn nhé. Thân
Chào Lão Hưng. Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 hiện không có chương trình khuyến mãi bạn nhé. Thân
Chào Bạn. Nếu bạn có nhu cầu mua máy cũ bạn vui lòng đến trực tiếp thegioididong để xem máy bạn nhé. Thân
Là 1 đó bạn.
Chào Bạn! Giá của điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 là: 10,390,000₫. Đây là giá bán trên toàn hệ thống thegioididong nhé bạn! Thân.
Mua cái này có được tặng thẻ nhớ không vậy ta?
S4 ra S3 giảm kinh khủng
Xin hỏi TGDD có bán trả góp không??Nếu có thì trả trước bao nhiêu % ? Hiện tại tôi đang có 6.000.000đ , mức lương trung bình của tôi hàng tháng là 3.000.000đ. CMND và HK tôi đầy đủ , nếu mua trả góp thì thủ tục ra sao? Mong TGDD có câu trả lời sớm.Xin cám ơn.
Mình thích lắm nhưng tốn tiền lắm mình không đủ tiền. 
Hãng này ở đâu vậy admin?
Mình muốn mua chiếc điện thoại Samsung Galaxy I8160 nhưng không biết giá và muốn chia sẻ ý kiến của mọi người dùng máy này có được không?
Tai sao mua điện thoại lại thì pin, tai nghe, cục sạc lại Made In China vậy? Hàng Trung Quốc hay chính hãng, cần giải thích.
Hic giờ mình muốn mua con này mà sao giá nó khác với các cửa hàng khác vây. hơn hẳn 2tr liền. Thế giới di động có bán mắc quá không?
Cho hỏi TGDĐ ở Trà Vinh có bán sạc Samsung Galaxy S2 I9100 không?
Chụp ảnh kém..goị video ảnh mờ Vào mạng chậm...
Chào bạn! Rất tiếc sản phẩm Samsung Galaxy S II I9100G không còn kinh doanh tại TheGioiDiDong không có bán phụ kiện của sản phẩm. Vui lòng liên hệ trực tiếp hãng Samsung 1900.561.292  bạn nhé. Thân.
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 được bán tại TheGioiDiDong với giá do hãng đưa ra và bảo đảm là hàng mới chính hãng 100% bạn nhé. Thân
Chào bạn! Do Samsung có xưởng lắp ráp tại Trung Quốc, và theo công ước quốc tế sản phẩm hoàn thành tại nước nào sẽ được gắn "Made In" tại nước đó nhưng vẫn là hàng chính hãng, nếu bạn mua sản phẩm tại TheGioiDiDong thì bảo đảm là hàng chính hãng 100% bạn nhé. Thân
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy ACE 2 I8160 đang có giá bán là 4.990.000đ bạn nhé. Thân
Chào Bạn. Hãng Samsung là của Hàn Quốc bạn nhé. Thân
Chào bạn. Khi bạn mua trả góp điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300, bạn cần trả trước từ 30%-70% giá trị của máy, số tiền còn lại bạn có thể trả góp trong vòng 6T-9T-12T.  Bạn có thể liên hệ TĐ 1900 561 292 để được tư vấn cụ thể hơn cách thức tham gia trả góp bạn nhé.Thân chào 
Chào Bạn! Bộ bán hàng chuẩn của điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 là: Thân máy, pin, sạc, tai nghe, cáp, sách hướng dẫn, không tặng thẻ nhớ nên không tặng cho bạn được nhé! Thân.
Binh luan tao lao vua vua ko coa tin mua thi cam nha
Có không đó, đã mua chưa mà chê bai đủ thứ thế.
Iphone là đẳng cấp
Mình xài S3 chán rồi có ai muốn mua không mình bán lại cho?
Nghe nói con này mới ra lúc trước nhiều lỗi lắm phải không vậy các bạn.
Con này xài cũng được đấy các bác ạh! Mình mới mua em nó về 2 ngày, thấy xài ổn định ghê.
Cho hỏi S3 có chức năng xác định vị trí số điện thoại mình cần tìm không?
Cho hỏi cục adapter sạc S3 giá bao nhiêu vậy?
Giá S3 bây giờ bao nhiêu nhỉ?
Cho hỏi cục adapter S3 giá bao nhiêu vậy?
Máy em bị nứt màn hình ngoài giờ thay hết nhiều tiền khộng ạ?
Không biết khi nào s3 mới giảm giá nhỉ? Thích con này quá.
Chào bạn! Trường hợp cửa bạn phải gửi máy về hãng Samsung, họ sẽ kiểm tra và báo giá bạn nhé. Thân
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 I9300 đang có giá bán tại TheGioiDiDong là 10.890.000đ bạn nhé. Thân
Chào bạn! Rất tiếc phụ kiện adaptet sạc của sản phẩm Samsung Galaxy S3 không có bán tại TheGioiDiDong, vui lòng liên hệ trực tiếp hãng Samsung 1800.588.889 bạn nhé. Thân
Chào bạn! Rất tiếc sản phẩm Samsung Galaxy S3 không hỗ trợ chức năng xác định vị trí số điện thoại khác bạn nhé. Thân.
Chào bạn! Rất tiếc Adapter sạc của S3 không có bán tại TheGioiDiDong, vui lòng liên hệ trực tiếp hãng Samsung để được hỗ trợ bạn nhé. Thân
Bán cho số điện thoại đi bạn.
Giờ còn mua trả góp không lãi suất không admin?
Giá điện thoại Galaxy S3 bây giờ là bao nhiêu tiền vậy ạ?
Hôm bữa mình mua là 10.690.000 giờ đã lên 10.990.000 rồi à TGDĐ?
Thời điểm này mua S3 có được khuyến mại hay hỗ trợ gì không vậy..?
Pin dự trữ của Samsung s3 bán ở đâu ?
Khi nào thì mua trả góp với 0% vậy admin?
Tôi mới mua chiếc galaxy SIII ngày hôm qua tại thế giới di động Đăk Lăk máy đã tự cập nhật firmware 4.1.2. Tuy nhiên tôi và cả nhân viên thế giới di động không tìm thấy mục cài đặt màn hình khóa (các chế độ bảo mật vẽ màn hình khóa...). Đồng thời tính năng nhiều cửa sổ có bật nhưng không hề hoạt động như trên Galaxy Note II. Mong admin chỉ giúp.
Cái này giờ giá nhiêu vậy?
Đang xài S3...mà không biết khi nào Galaxy Note 3 ra nhỉ? Note 3 ra là tôi đổi điện thoại liền.
Làm thế nào để tải các ứng dụng về máy được nhỉ?
Chào bạn! Bạn có thể vào kho ứng dụng CH Play tìm và tải ứng dụng, máy sẽ tự cài đặt bạn nhé. Thân
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 I9300 đang có giá bán tại TheGioiDiDong là 10.900.000đ bạn nhé. Thân
Chào bạn! Hiện tại TheGioiDiDong đang có chưong trình mua trả góp hỗ trợ lãi suất 0% kết hợp với Sacombank, vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để đựoc tư vấn bạn nhé. Thân
Chào bạn! Bạn vui lòng liên hệ 1900561292 nhánh 21 để được hỗ trợ và hướng dẫn chi tiết nhất hoặc để lại số điện thoại di động, TGDĐ sẽ liên hệ hỗ trợ bạn. Thân!
Chào bạn! Để mua pin sản phẩm Samsung Galaxy S3 chính hãng vui lòng liên hệ tổng đài Samsung 1800.588.889 bạn nhé.Thân
Chào bạn! Rất tiếc sản phẩm Samsung Galaxy S3 hiện chưa có chương trình khuyến mãi hay hỗ trợ gì bạn nhé. Thân
Chào Bạn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 đang có giá bán là 10,900,000đ bạn nhé. Thân  
Chào bạn! Hiện đang có chương trình mua trả góp lãi suất 0% liên kết với Sacombank, vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để được tư vấn bạn nhé. Thân
Mình mua có 10tr590 ngàn thôi
Mình dùng mà cứ bị gửi tin nhắn quảng cáo tới, có cách gì hủy đi không bạn.
Mua điện thoại này có thường bị lỗi không dạ mấy bạn ?
Đang xem màn hình tối dần.
S3 san xuat o dau
S3 sản xuất ở đâu vậy?
Mình dùng iphone 4s định đổi samsung galaxy s3. Có nên không cả nhà?
Tgdd giảm giá hay gói KM cho con s3 đi
Sao máy Galaxy S3 hao pin quá vậy?
Mình không hiểu Galaxy S3 vào youtube rất chậm thua Lumia 920
Cho hỏi tắt màn hình âm bản như thế nào vậy?
Tôi thấy Galaxy SIII đẹp mà sao ra lâu rồi mà không được giảm giá nhỉ khi nào giảm giá mình cũng mua thêm.
Chào Bạn! Bạn vui lòng thông tin cụ thể hơn về trường hợp của bạn, thegioididong mới hỗ trợ bạn được hoặc bạn liên hệ 1900.561.292 nhánh 21 để được hướng dẫn về kỉ thuật bạn nhé! Thân.
Chào bạn  , sản phẩm S3 đang có giá là 10.990.000đ bạn nhé, đây là giá tốt nhất TGDD cung cấp cho khách hàng nên chưa hỗ trợ giảm thêm được.Mong bạn thông cảm.Thân
Chào bạn! Do Samsung đặt nhà máy sản xuất ở Việt Nam, Trung Quốc, Hàn Quốc....nên tùy vào sản phẩm láp ráp khâu cuối cùng ở đâu sẽ được gắn "Made In ..." nơi đó. Bạn có thể kiểm tra sau nắp lưng máy bạn nhé. Thân
Chào bạn! Do Samsung đặt nhà máy sản xuất ở Việt Nam, Trung Quốc, Hàn Quốc....nên tùy vào sản phẩm láp ráp khâu cuối cùng ở đâu sẽ được gắn "Made In ..." nơi đó. Bạn có thể kiểm tra sau nắp lưng máy bạn nhé. Thân
Mình mua S3 mà chưa biết hết tính năng của nó, bà con giúp với.
Kiểm tra điện thoại samsung galaxy s3
Mới sử dụng từ sáng đến giờ (15h30) pin còn 41 phần trăm. Nghe gọi lên mạng không nhiều lắm!
Galaxy S3 xài mau hết pin lắm.
Cho mình hỏi S3 có mở được hai cửa sổ khi chát yahoo không hay như dòng máy khác như gọi video. Mình muốn nhắn tin mà màn hình vẫn hiển thị như máy tính không các bạn, mình nghe S2 hình như có mở được nhiều cửa sổ chát yahoo đúng không?
Các bạn muốn giá rẻ thì qua Mỹ mua , rẻ ơi là rẻ, thử nghĩ đi , IP 5 bán ở đây đã là khoảng từ 19tr trở lên r, trong khi ở MĨ bạn chỉ tốn từ 200 USD ( tương đương 4tr2) trở lên thôi, ai có thân nân ở Mĩ thì cứ nhờ mua rồi gửi về - hàng uy tín nữa chứ
Hôm nay mua Samsung Galaxy S3, thegioiididong có úp Rom lên 4.2.2 luôn không vậy? Có gói khuyến mãi gì không ta... thích chú này quá
Điện thoại mình bị ướt nước không biết có ảnh hưởng gì không nhỉ?
Điện thoại bay rơi xuống nước có sao không?
Ở Hải Dương còn hàng ko vậy? Màu xanh nha 
Chào bạn , máy Samsung Galaxy S3 màu xanh ở Hải Dương vẫn còn hàng , bạn vui lòng liên hệ TĐ 1900 561 292 để đặt hàng trước.Cám ơn bạn.Thân
Chào Bạn! Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 của bạn bị ướt nước, bạn vui lòng tháo pin ra khỏi máy và mang đến trung tâm Samsung sớm để được kiểm tra sản phẩm nhé! Thân.
Chào Bạn. Rất tiếc thegioididong chưa có thông tin úp rom mới cho sản phẩm Samsung Galaxy S3 bạn nhé. Hiện với sản phẩm này chưa chó chương trình khuyến mãi mới. Thân
Chào Bạn! Rất tiếc sản phẩm Galaxy S3 và S2 không hỗ trợ chát yahoo bằng nhiều cửa sổ được do phần mềm yahoo trên điện thoại bị hạn chế và không hỗ trợ như máy tính bạn nhé! Cần thêm thông tin bạn liên hệ 1900.561.292 nhánh 21 để được hướng dẫn thêm về kỉ thuật. Thân!
Chào Bạn! Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 nhánh 21 để được hỗ trợ hướng dẫn về kỉ thuật bạn nhé! Thân.
Đó là hàng của nhà mạng , bạn mua hàng QT là 800USD đó , cô mình mới mua nè ... kiểm tra lại thông tin nhé bạn
TGDĐ KM S3 lần nữa đi nào , muốn mua quá mà không thấy có gói KM nào !
Khuyến mãi s3 một lần nữa đi nào , muốn mua quá mà không thấy có gói khuyến mãi nữa . 
Nói chung S3 quá tuyệt chỉ có điều chơi game hơi lag.
Các cửa hàng điện thoại đều giảm giá còn S3 có mỗi TGDĐ tăng giá chảng hiểu vì sao lại vậy nhỉ?
Các bạn à máy samsung S3 này còn có 10tr thôi các à, mua thì cũng vừa túi tiền đó các bạn à, cho mình hỏi một câu nhé mình định mua Galaxy S4 nhưng mình cũng khoái máy Xperia Z, không biết hai máy này máy nào tốt hơn, các bạn cho ý kiến được không
Admin cho mình hỏi S3 có bán trả góp không
Không gì để thảo luận hết , máy xài quá thường không có gì mới hết , viền xi thì dễ tróc xài 3G mau hết pin.
Tại sao giá của sản phẩm lại tăng? nhớ hôm trước có 10tr690 mà????
Tôi mới xài S3 nhưng không cách nào xem tivi được, tôi phải làm sao?
Mấy hôm trước 10tr6 giờ lên 10tr9????????
Chào Bạn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 thegioididong có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được tư vấn. Thân
Chào bạn! Bạn vui lòng liên hệ 1900561292 nhánh 21 để được hỗ trợ và hướng dẫn chi tiết. Thân!
Bạn tăng dung lượng thẻ nhớ lên đi <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/9.gif'/> hết liền
Cái này có bán trả góp không vậy hả? Thích cái này quá đi mất.
Máy này pin mau hết quá
Máy này bị lỗi phần cứng rồi, chết không tỉnh lại, tí nữa thì mình mua nó
Mình dùng máy này dùng cũng được đấy
S3 trả góp trong 12 tháng thì đóng trước bao nhiêu tiền và mỗi tháng phải góp bao nhiêu vậy? MÌnh ở Bến Tre
Chán
Tôi đang dùng S2 thấy ưng ý rồi chắc S3 còn tốt hơn nhiều
S3 dùng nhanh hết pin quá, giá mà pin được 2 ngày thì tuyệt
Sinh viên mua trả góp thế nào ạ?
S3 là Smartphone thông minh nhất hiện nay rồi đấy là chưa kể đến S4 nhé.
Chào Bạn. Thegioididong có hỗ trợ cho sinh viên mua trả góp. Điều kiện mua trả góp đối với sinh viên là phải có Cha / Mẹ / Anh / Chị bảo lãnh. Thẻ Sinh viên. CMND, Hộ khẩu của SV và của Người bảo lãnh. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được tư vấn chi tiết. Thân
Chào Bạn! Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 có hỗ trợ bán trả góp bạn nhé! Thân.
Chào Bạn. Khi bạn mua trả góp thì bạn sẽ đưa trước từ 30% đến 70% giá trị của sản phẩm, số tiền hàng tháng sẽ phụ thuộc vào số tiền bạn trả ban đầu và khoảng thời gian bạn chi trả sẽ có lãi suất khác nhau bạn nhé. Thân
Máy dùng mau hết pin nhưng công dụng của nó phải công nhận hoàn hảo. Mình rất thích nó.
Nhanh hết pin quá, máy hay bị đơ nữa.
Ở Vĩnh Phúc có bán trả góp không vậy admin? Và giao dịch như thế nào?
Galaxy s3 có làm ảnh sáng lên được không? Ví dụ như chụp ảnh rồi làm sáng lên được không?
Mình tính mua nhưng thấy con S2 xài cũng tốt lắm rồi S3 đâu khác gì nhiều nên băn khoan quá. 
Tui sài s3 cả năm nay rồi. Rất tiện lợi. Nói chung hài lòng. Smartphone máy nào mà chẳng hết pin nhanh. Pin đủ dùng cho 1 ngày là ok rồi
Ton  tjen
Muốn  mua máy nói nhanh hết pin vậy uh. 
Đang định mua máy này nhưng sao they61 mọi người nói nhanh hết pin vậy liệu có nên mua không nhỉ
Chỉ có thể là 920..
Chào Bạn. Tại khu vực Vĩnh Phúc có hỗ trợ trả góp. Bạn vui lòng ghé lại siêu thị thegioididong tại Vĩnh Phúc đã làm hồ sơ trả góp. Thân
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 I9300 có hỗ trợ chỉnh sửa và làm sáng ảnh. Cần thêm thông tin bạn vui lòng liên hệ 1900561292. Thân!
Nói chung là Galaxy S3 I9300 dùng cũng đươc vì vào mạng nhanh nhưng chi hơi bực mình vì nó nhanh hết pin quá 
Tốn pin là do không tắt ứng dụng chạy ngầm, máy smartphone cái nào chẳng ngốn pin.
Cho hỏi S3 dùng có tốt không?
Admin ơi, TGDĐ có S3, note cũ không?
Dùng cũng được nhưng không biết kết nối tivi
S3 dùng tốt lắm tuy nó mau hết pin vì có nhiều ứng dụng chạy ngầm nhưng nó rất tiện ích và thông minh, mình rất hài lòng về nó, giá cả bây giờ là 10.690.000 nói chung là rất vừa túi tiền, hy vọng Samsung sẽ ra nhiều máy đỉnh hơn nữa.
IPhone dùng chẳng ngon hơn con này.
Dùng cũng được, pin thì hơi nhanh hết, màn hình lớn cấu hình mạnh nên hao pin là đúng. Camera thì không.
Mua rồi không biết xài.
Vẫn không thể sánh với lumia 920
Chào bạn! Bạn muốn tham khảo máy cũ vui lòng ghé hệ thống siêu thị TGDĐ. Cần thêm thông tin bạn vui lòng liên hệ 1900561292. Thân!
Sản phẩm cực đỉnh
Giảm giá đi.
Dùng được. Tuyệt. Chỉ không thích một điều là nhanh hết pin quá
Mấy người đã dùng không biết dùng mà còn nói, mua hàng chính hãng xem có bị gì không,toàn mua hàng đểu xong đi nói quanh.
S3 nhanh hết pin lắm, dùng nhiều ngày sạc 3 lần. Phần mềm cảm ứng hay bị đơ, tôi dùng được 4 tháng chán lắm rồi
Chào bạn cho mình hỏi thegioididong ở Hà Nôi có bán trả góp không?
Admin nếu mua trả góp thì đưa trước bao nhiêu và tiền trả góp hàng tháng là bao nhiêu?
Đừng nên mua S3 máy hay bị chết đột tử lắm, mình mua được hơn tháng thì máy bị chết lâm sàn mấy lần nè, mua IPhone cho khỏe
Có hỗ trợ trả góp cho người sinh viên phải không?
Cho em hỏi ở Thái Bình có mua trả góp được không?
Chào Bạn. Khu vực Thái Bình có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Thân
Chào Bạn. Khu vực Hà Nội có hỗ trợ bán trả góp bạn nhé. Thân
Chào Bạn! Hiện tại ở khu vực Hà Nội vẫn có hỗ trợ trả góp nhé bạn! Thân.
Chào Bạn! Khi bạn mua trả góp bạn trả trước từ 30%-->70% nhé! Mỗi tháng bạn góp bao nhiêu tùy theo bạn muốn trả góp sản phẩm trong bao lâu 6 tháng, 9 tháng, 12 tháng mới biết được bạn nhé! Thân.
Chào Bạn. Thủ tục mua trả góp tại thegioididong khá đơn giản. Bạn chỉ cần có CMND, Hộ Khẩu, hóa đơn tiền điện, nước hoặc điện thoại bàn trong 3 tháng gần nhất thì bạn có thể làm thủ tục mua trả góp. Để biết thêm chi tiết và được tư vấn bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được hỗ trợ. Thân 
Bạn biết cách xem hàng đểu và hàng hiệu không, biết sử dụng rành không mà nói người ta
Cho em hỏi thegioididong có chương trình đổi máy củ lấy máy mới và mua trả góp không?
Cho tôi hỏi mua mới Samsung S3 thì được tặng kèm thẻ nhớ không nhỉ!
Không biết ở siêu thị 558 Trần Hưng Đạo có bán màu đỏ không nhỉ?
Cho em hỏi  hộ khẩu ở Lâm Đồng có được mua trả góp không ạ??
TGDD bán Samsung Galaxy S3 còn nguyên seal chưa khui hay không? Hay là hàng trưng bày?
Hồng Ngự có hàng không admin? Và có bán trả góp không?
Máy có màu đen không Admin?
Mua góp thứ 7 có duyệt không ta?
Giá chuẩn ở tiệm là bao nhiêu vậy các bạn. Dùng nhanh hết pin lắm àh, cám ơn.
Mình muốn mua em S3 phải làm những thủ tục gì?
Chào Trung! Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 đang có giá bán là: 10,690,000đ. Đây là giá bán trên toàn hệ thống thegioididong nhé bạn! Thân.
Chào Huấn! Khi bạn mua trả góp cần những thủ tục sau:  CMND, Hộ Khẩu, Điện thoại bàn, Hóa đơn điện/nước. Bạn ghé lại siêu thị hoặc liên hệ 1900.561.292 để được tư vấn rõ hơn về trả góp nhé! Thân.
Chào Trung! Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 đang có giá bán là: 10,690,000đ. Đây là giá bán trên toàn hệ thống thegioididong nhé bạn! Thân.
Chào Huấn! Khi bạn mua trả góp cần những thủ tục sau:  CMND, Hộ Khẩu, Điện thoại bàn, Hóa đơn điện/nước. Bạn ghé lại siêu thị hoặc liên hệ 1900.561.292 để được tư vấn rõ hơn về trả góp nhé! Thân.
Chào Lan. Khu vực Lâm Đồng có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Thân
Chào Tuấn. Hiện tại điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 ở Đồng Tháp đang có hàng . Khu vực Đồng Tháp có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Thân
Chào Trương Thị Hồng. Hiện tại điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 màu đỏ ở Trần Hưng Đạo- Hồ Chí Minh vẫn còn hàng nhưng rất ít. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để đặt hàng. Thân 
Chào Bạn. Thegiodidong có hỗ trợ thâu lại máy củ, bạn có thể mang máy đên trực tiếp thegioididong để có nhân viên kiểm tra máy và định giá cho bạn. Về trả góp thì thegioididong cũng có hỗ trợ bạn nhé. Thân
Chào Bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 I9300 không được tặng kèm thẻ nhớ bạn nhé! Thân.
Chào Thịnh. Với tất cả sản phẩm điện thoại khi nhập vào thegioididong đều phải kiểm tra máy và phụ kiện kèm theo nên sẽ không còn nguyên seal và cam kết máy mới 100% ( trừ sản phầm Apple là nguyên seal). Thân
Chào Anh. Thứ 7 thegioididong có hỗ trợ làm hồ sơ trả góp cho khách hàng, còn duyệt hồ sơ là do Ngân hàng Tài Chính duyệt, do thứ 7 Ngân hàng không làm việc nên hồ sơ sẽ được duyệt vào thứ 2 bạn nhé. Thân
Là sinh viên mua trả góp cần gì ạ?
Pin cho galaxy S3 có thể xài được nguyên ngày nếu đọc báo, mail. Không coi video. Lúc xài xong hãy nhấn giữ nút HOME 4 giây. Chọn cái nút tròn được chia làm 3. Rồi click " clear memory" xong rồi giữ nút HOME lần 2 , click cái thùng rát. Để cho mấy app không còn chạy nữa. Còn nếu muốn app nào không xài ngưng hoạt động thì vào " SETTING " chọn " APPLICATION MANAGER " kéo qua " ALL " nhấn giữ vào app không muốn xài 3 giây. Chọn " FORCE STOP " để app ngừng chạy , hoặc " DISABLE " app sẽ mất trong screen home. ( muốn app hiện lại thì vào làm như vậy rồi nhấn ACTIVATE.
CHỈ CÓ 1 NHẬN XÉT LÀ QUÁ ĐỈNH.
Tôi mới sở hữu lúc 9h ngày 29-4-2013,trước đó tôi đã sử dụng IPHONE 3GS,mới được 1 ngày ,tôi cảm giác hài lòng sản phẩm,thứ nhất máy chạy mượt mà từ cảm ứng,cho đến các ứng dụng tốc độ nhanh,phông chữ to nhỏ đầy đủ,âm thanh nét,định vị GPS nhanh và chuẩn,Theo tôi vượt trội IPHONE 3GS.Thứ 2 máy nhẹ,pin chất lượng dùng liên tục nhiều giờ máy không hề nóng nguồn ổn định,tôi vẫn đang trong thời kỳ theo dõi máy,có lẽ tôi cảm thấy am tâm dùng sản phẩm này,Tôi cảm thấy hài lòng đội ngũ bảo vệ cũng như nhân viên,kỹ thuật viên,tư vấn tân tình,chu đáo siêu thị 583 thị xã TÂY Ninh,khi tôi ra về vẫn có cảm giác lần sau quay lại...
Sao nhanh hết pin quá nhỉ?
Hạ thêm hai triệu nữa thì tôi mua
Còn màu khác ngoài hai màu đen trắng không?
Sao cái này giảm giá nhanh thế
Khi nào giảm còn 5tr thì mua hai máy về chơi game
Chào admin mình muốn mua trả góp nhưng thủ tục mình không rõ lắm. Cửa hàng mình chưa có LG Nexus 4 phải không admin?
Chào Linh. Thegioididong có hỗ trợ cho sinh viên mua trả góp. Điều kiện mua trả góp đối với sinh viên là phải có Cha / Mẹ / Anh / Chị bảo lãnh. Thẻ Sinh viên. CMND, Hộ khẩu của SV và của Người bảo lãnh. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được tư vấn chi tiết. Thân
Chào Đức Tài. Muốn mua trả góp bạn cần phải có các giấy tờ sau: CMDN, Hộ khẩu, hóa đơn điện hoặc nước, số điện thoại bàn. Sau đó bạn ghé hệ thống thegioididong gẩn nhất để làm thủ tục nhé. Rất tiếc hiện tại LG Nexus 4 thegioididong không kinh doanh. Bạn vui lòng tham khảo sản phẩm khác nhé. Thân
Dùng cũng được. 
Sao dạo này rớt giá quá nhỉ, gần 2 triệu rồi
Không nhận tặng sạc khuyến mãi mà trừ vào tiền sản phẩm có được không thegioididong?
Dùng mau hết pin.
Thegioididong có bán pin dự phòng với flip cover cho S3 không, nếu có thì giá bao nhiêu?
Nên mua s3 hay note 2 đây nhỉ. 
Chào các bạn mình đang phân vân muốn mua S3 nhưng mình ngại là màn hình nó tối quá, mình đã kiểm tra mấy lần rồi, màn hình nó tối thui so với IPhone, mình thì gà về công nghệ mong mọi người cho ý kiến nha. Thanks
Dùng thì được. Nhiều chức năng tiện ích nhưng ghét mỗi cái là nhanh hết pin. Bực mình ghê. Thà dùng máy cùi còn hơn. 
21mbps bằng 1/2 s4
Hà Tĩnh có bán trả góp S3 không bạn?
Chào Tuấn Hoàng. Khu vực Hà Tĩnh có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Thân
Chào Nhân. Khuyến mãi tặng kèm theo sản phẩm không được quy đổi thành tiền mặt hoặc khấu trừ trên giá bán của sản phẩm bạn nhé. Thân
Chào Ann! Rất tiếc bao da của Samsung Galaxy S3 I9300 chưa kinh doanh tại TheGioiDiDong, vui lòng liên hệ trực tiếp hãng Samsung 1800.588.889 để được hỗ trợ bạn nhé. Thân.
Tôi tuy có tuổi rồi, nhưng tôi vốn dĩ yêu công nghệ,muốn khám phá trải nghiệm và ứng dụng công nghệ. Tôi đã dùng IPHONE 3S, quả thật nhược điểm pin khó thay,dùng quá chóng hết, nên tôi chuyển sang Sam SungGALAXYS3 19300, ý định chờ s4 19500 cao cấp hơn, nhưng thôi tiền nào của ấy, hãy cứ trải nghiệm GALAXY S3 19300 XEM tính năng thế nào?...
Rớt giá kinh quá
Mình ở Phú Thọ có được mua trả góp samsung S3 không, mua điện thoại phải bắt buộc đến cửa hàng à
Có trả góp không admin
Bạn ơi ở Pleyku có mua trả góp được không?
Tôi ở Thái Bình muốn mua S3 nhưng không biết ở Thái Bình có bán trả góp không? Thủ tục thế nào? 
30/4-1/5 khuyen mai gì không admin?
Đẹp thế này mấy hôm nữa mua một máy mới được
Ở Ninh Bình có trả góp không admin
Thấy Galaxy Y thế nào?
Chào Toàn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Thân
Chào Yến Trang. Khu vực Phú Thọ có hỗ trợ mua trả góp bạn nhé. Nếu bạn có nhu cầu mua trả góp thì vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được tư vấn và đến trực tiếp siêu thị để làm hồ sơ trả góp. Thân
Chào Thuong! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 có hỗ trợ bán trả góp cho khu vực Pleiku - Gia Lai, vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để được tư vấn kĩ hơn bạn nhé. Thân.
Nếu là sinh viên thì thủ tục trả góp và lãi suất như thế nào ạ ? thanh toán bằng thẻ vietinbank được không ? nếu phải ngân hàng khác thì dùng thẻ người khác được không ạ ?
TGDĐ chăm sóc khách hàng rất tốt
Tôi dùng S3 rồi nói chung là cũng được nhưng vào mạng chậm lắm
Tôi mới đi trả góp chiều hôm qua, tôi chả biết máy này có xài được không nữa. Nhưng đợi hoài không thấy trả lời, sao mà đợi lâu thế. Mong rằng có câu trả lời sớm. Thân chào
Sao hôm qua giá 9800 mà hôm nay lại lên rồi. 
Admin ơi, mình là sinh viên, mình muốn mua trả góp Samsung Galaxy S3, vậy admin cho mình hỏi cần giấy tờ gì và trả góp theo mức giá mới là 9,990,000 hay là mức giá nào, mình đang ở Tiền Giang, tks admin
Cho em hỏi sao em dùng S3 mà sao thấy máy nóng như vậy có ảnh hưởng gì đến máy đến pin không em thấy lo
Giá S3 32G là bao nhiêu vậy mọi người
Ngày hôm qua lên coi thấy có 9,990,000đ à mà hôm nay lên giá là sao
S3 lướt web nhanh không mọi người? Cho mình xin ý kiến nha.
S3 là siêu phẩm, hai từ đó thôi cũng giải đáp thắc mắc của bạn, mình dùng Iphone 1 thời gian dài và cảm thấy Iphone thật vô vị, không đáng đồng tiền bỏ ra còn S3 thì không cần nói nhiều, đáp ứng mọi nhu cầu từ xem phim giải trí đến kiểu dáng....đúng là siêu phẩm.
Chào Minh Thanh. Bạn vui lòng cung cấp CMND và địa chỉ siêu thị khi làm hồ sơ trả góp, thegioididong sẽ kiểm tra và thông tin đến bạn. Thân
Chào Trang! Nếu bạn là sinh viên thì khi mua trả góp phải có người bảo lãnh, thanh toán theo tài khoản của Ngân hàng mà công ty tài chính sử dụng. Vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để biết thông tin cụ thể bạn nhé. Thân.
Chào bạn! Nếu bạn là sinh viên thì vẫn hỗ trợ mua trả góp được và khi mua trả góp sẽ tính theo giá 10.900.000đ website đang đăng. Vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để biết thêm thông tin cụ thể hơn bạn nhé. Thân.
Cho em hỏi mua điện thoại trả góp của cửa hàng thì thủ tục như thế nào và trả góp trong thời giàn bao lâu? Em cảm ơn
Mua trả góp dt Samsung S3 có được không, và mua ở đâu, mình ở Hải Dương
Bữa nay con S3 này rớt giá thế nhỉ giờ còn mới 10 triệu.
Gì kì vậy ở trên đề có 9990000 mờ.
Thế giới di động bán giá cao quá. Lúc mua lại thì quá rẻ. Làm vậy mất khách hết thôi.
Nhân viên bán hàng cần tiếp xúc với khách hàng như thế nào?
Ở Bà Rịa Vũng Tàu có mua trả góp không anh? 
Ở Lạng Sơn có hô trợ mua trả góp không vậy admin?
Cho mình hỏi mua máy này có được sử dụng gói khuyến mãi vietel của samsung ko Data 3G Viettel trong 2 năm (phí 50.000đ: 3GB mobiTV Imuzik 100SMS) Mình thấy bên http://dienthoaithongminhdn.com/index.php?route=product/product&amp;product_id=143 này có đưa ra.
Mấy bạn có thể cho mình biết Galaxy Note 2 và Galaxy S3 khả năng lướt web của cái nào được hơn vậy, cho mình cái ý kiến nha
Chào bạn Ngoc Tuyen! Khu vực Bà Rịa Vũng Tàu có hỗ trợ trả góp. Bạn vui lòng liên hệ 1900561292 để được hỗ trợ chi tiết. Thân! 
Galaxy S3 với Galaxy Note 2 cái nào ngon hơn vậy anh?
Mình đang sở hữu s3. Cầm máy mà mình tự tin rất nhiều nhưng mà phải mang quả pin dự phòng theo.
TDGD cho hỏi hiện tại bây giờ S3 có giá là bao nhiêu ? khi mua máy được hưởng những ưu đãi hay khuyến mãi gì không ?
TGDĐ.....mình muốn mua S3 trả góp nhưng trả trước 2tr đồng.....vậy có được không? Nếu được thì mình phải góp trong bao nhiêu lâu và lãi suất như thế nào??????
Mình muốn mua mà nó không được sang thôi mua Iphone 4S cũng được
Mấy người gà quá không biết tí gì về công nghệ.
cho em hỏi,nếu mua trã góp.thì cần sổ hộ khẩu.giấy chứng minh.hóa đơn tiền điện là đủ chưa.tddd có gọi điện về hỏi gia đình không,tại em muốn mua em đứng tên trả góp,không muốn gia đình biết thì có được không
Cho em hỏi. Mua S3. Thẻ nhớ đi kèm với máy là bao nhiêu gb vậy Admin
Đang tìm hiểu xem có nên mua máy này hay không, khi vào thấy các bạn ném đá nhiều quá nên phải xét lại cái đã
mình là công chức nhà nước nhưng không có hóa đơn điện nước, mình ở Gia Lai mua trả góp được không?
Cho hỏi sao ở Cellphone S bán có 10t8 mà
Cho mình hỏi hiện sản phẩm S3 này trả góp thì hình thức như nào vậy admin? Mà trả góp này có bị đánh lãi suất không?
Muốn mua máy này quá mà chưa đủ tiền hic.
Thegioididong có bán trả góp ở Điện Biên không vậy?
Samsung dùng mượt nhưng phải đeo ắc quy ở lưng. 
S3 pin dùng được lâu không vậy mọi người.
Cac ban oi minh mua s3 dc 1/2 nam rui sai sai la ok tuy dt nao cung co loi ko co dt nao la ko co loi ca....ve chat luong pin thi cav ban xem lai di iphone 5,htc one x rrat hao pin do cac ban sai s3 nen thay pin no it vay chu thu mua may cai do xem pin con yeu hon nhieu ...voi lai sam sung luon co ban cap nhat moi..hom truoc minh cap nhat tu 4.0.4 len 4.1.2 1 thang sau sam sang lai cho ban cap nhat phan mem nghe nhac rat la hay nua chac cai nay it nguoi biet lam ne noi chung la s3 rat la ok
Giá em này xuống dưới 11tr tôi sẽ mua ngay.
taj sao dien thoaj o trong the gioj di dong lai dat nhu vay.mjnh thay mua o ngoai lai re hon.la vj sao vay nhj.(aj bjet ko)
Máy S3 và S4 từ nay trở đi còn xuống giá nữa không hay lại tăng giá lên tiếp vậy
Admin. Cho em hỏi. Mua samsung galaxy S3. Thẻ nhớ đi kèm với máy là bao nhiêu gb vậy.
Mình muốn mua Galaxy S3 nhưng mà mình sợ mua trúng hàng Trung Quốc, ai biết phân biệt không nói cho mình biết với nhé
Giờ có trả góp máy S3 nữa không nhỉ?
Mua trả góp của S3 giá là bao nhiêu vậy TGDĐ?
Đợi máy này xuống tí nữa mua cả đôi
Mình dùng kèm 2 máy Iphone 5 và S3,  đc 7 tháng rồi. Qua time sử dụng mình cảm thấy ghét Iphone 5 vì hàng Táo không đáp ứng được " máu " sáng tạo của mình. Còn S3 thì mình không chê được điểm gì. Không một chút tì vết nào gọi là lỗi cả. Ổn định. Chỉ tội pin hơi yếu thôi. Còn lại thì miễn bàn luôn.
Mình mua Galaxy S3 khoảng 10 ngày , xin hỏi TGDD có game Asphalt 7 không , nếu có thì cài dùm mình có được không ?
Hình như có Fan IPhone thì phải. Vô đây chê cái gì, tôi dùng hàng Samsung 10 năm nay thấy cái gì đâu. Ghét Samsung nói đại cho rồi. Cái S3 mà chê cái gì, lắc cái gì đâu, xài vẫn tốt mà.
Minh la cong nhan muon mua tra gop galaxy s3....can thu tuc gi .....va co the tra truoc 2trieu dc ko ....neu duoc thi minh phai gop tobg thoi gian la bao lau .va so tien gop moi thag la bao nhieu ....tgdd giup minh
Cho em hỏi S2 đi kèm thẻ nhớ ngoài nhiêu?
Cho mình hỏi mình ở Thái Bình mua trả góp Galaxy S3 cần sổ hộ khẩu, CMND với giấy tờ gì nữa.
Mấy bác xài S3 biết cách nào để tắt chế độ chụp ảnh bằng giọng nói không? bày em với.tks mấy bác nhiều.
Trả góp theo ACS và PPF là sao, và sau tính số tiền mua theo trả góp lại trên lệch với giá của sản phẩm VD: S3 giá 11.590.000. nếu mua theo hình thức trả góp, trả trước 30% = 3.477, trả góp mỗi tháng 1.530 x 6 tháng = 9.180. tồng cộng là 12.567
S4 gần ra rồi, S3 chuẩn bị hạ giá để thêm ít ngày nữa sẽ có giảm giá 30/4 mua luôn.
S4 chuẩn bị ra mà có cho mua trả góp không admin? Và giá S4 là bao nhiêu?
Các bạn cho mình biết 30-4 và 1-4 này các hãng điện thoại Galaxy này có khuyến mãi không vậy?
Giá bây giờ đúng là bao nhiêu đấy ạ?
Con s3 ve su li game sao ma do qua vay.choi game toan bi do thui.minh phas j thao cas pin ra moi dc.the nay thi chag khac j s1 .chan qua.biet the nay mua con hkphone con hon.dat tien ma chag tien ich.cac ban thu ngay thi pit. Game contract kill 2
Ở Hải Phòng có mua máy trả góp không bạn?
TGDĐ Hải Dương có được mua trả góp không?
Chào bạn Miukool9x! Khu vực Hải Phòng có được hỗ trợ trả góp. Bạn vui lòng liên hệ 1900561292 để được hỗ trợ chi tiết. Thân!
Chào bạn Vu Phuong! Khu vực Hải Dương có được hỗ trợ trả góp. Bạn vui lòng liên hệ 1900561292 để được hỗ trợ chi tiết. Thân!
Dùng chẳng ra gì
Làm sao thoát chế độ chụp ảnh bằng giọng nói vậy bạn
Mình mới xài S3 mà không biết được không, góp ý dùm mình nha
Mình muốn mua S3 tại Đài Loan nhưng hàng xịn phải làm sao?
Ôi mua mua quá nhưng chưa có tiền huhu. 
Thegioididong ơi cho hỏi mua trả góp thì phải trả trước bao nhiêu %?
Thegioididong.com ở Thái Nguyên có trả góp không?
Mình đang xài em S3, rất ok. Nói chung là thích hơn IPhone nhiều, hi
Ở Bình Dương có mua trả góp không admin
TGDĐ ở Cai Lậy - Tiền Giang có bán trả góp con này không ạ?
Con s3 này là ngon rồi
Tôi muốn mua sản phẩm này trả góp nhưng đóng lãi thì như thế nào vậy mọi người?
sao trả góp 6thang1 lãi suất không phần trăm mà tính ra vẫn xe dịch hơn 1tr nhỉ. cái này 12.090.000, trả 40% là 4.tr836, mỗi tháng 1tr836, tc là 13tr044 ??? vậy là sao ta? khó hiểu ghê, có ai mua trả góp rồi cho mình ý kiến với...
S3 này còn màu xanh không thegioididong?
Chưa mua mà xem bình luận xong không muốn mua S3 nữa luôn.
Lập ơi chắc bạn xài hàng Tàu rồi, tôi xài có bị gì đâu hà.
Tôi ở nước ngoài muốn mua Galaxy S3 liệu có được không?
Tôi đang ở Nga nếu muốn mua Samsung Galaxy S3 tại Việt Nam thì có thể mua được không?
S3 của mình load danh bạ, tin nhắn... rất chi là chậm. Có 1 time có người gọi đến còn không nghe được, không tắt được, bắt buộc phải tháo pin ra mới hết. Bó tay với danh hiệu thông minh của S3.
Sinh viên ở trọ thì làm sao mà có hóa đơn điện hoặc nước được nhỉ? mà hộ khẩu phải là bản chính hả mấy bác?
Mình không đủ tiền mua mới, thấy có để bán máy cũ giá 6,7 triệu. Mình sợ hàng không tốt quá! Mấy bạn ai rành cho mình xin ý kiến với ...
Tôi có hộ khẩu ở nhà người thân nên không có hóa đơn điện nước, có thể lấy hóa đơn của nhà người thân để mua trả góp được không Admin?
Xài thích lắm. Mua nhanh nào các bạn. 
Mình mới mua con S3 mà sim original không lắp được phải cắt bỏ 1 phần đi mới lấp sim được. Như thế là sao mình không hiểu? Vui lòng cho mình biết có phải mình mua hàng đểu không?
Nhà mình không có điện thoại bàn mà mình sống chung cùng bố mẹ nên không có hóa đơn điện nước. Mình có chứng minh nhân dan, sổ hộ khẩu có thể mua trả góp được không?
Mình có S3, mình rất thích nó nhưng thỉnh thoảng nghe nhạc đang nghe thì lại bị tắt. 
Sinh viên muốn mua trả góp thì cần những loại giấy tờ gì nhỉ? Mà có được trả góp trong 1 năm rưỡi hoặc là 2 năm không, hay chỉ có tối đa là 1 năm mấy bác?
Tôi muốn mua galaxy S3 nhưng không đủ tiền mua máy mới. Máy cũ tầm bao nhiêu tiền nhỉ
Mua trả góp cần những loại giấy tờ gì?
Mình hiện giờ đang dùng một chiếc S3 cũng được gần một năm rồi.. Lúc mới mua thì bản điều hành mới chỉ có 4.0.1,thì lúc đó máy dùng cũng có một số lỗi nhỏ, cho tới vài tháng sau Samsung đã cập nhật hệ điều hành cho tới bây giờ thì nó đã lên tới 4.1.2 và mình cảm thấy nó dùng sướng hơn nhiều và cũng có nhiều chức năng hay và tiện dụng hơn nữa.. Nếu như ai đang còn phân vân nên mua máy gì thì theo mình nên mua một em Samsung S3 dùng chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. 
17 tuổi mua trả góp được không vậy?
Cho em hỏi TGDĐ có S3 cũ không ạ!!! Em thích nó nhưng không đủ tiền để mua máy mới.
Pin yếu lắm!
Sao đăng kí mua trả góp 2 ngày rồi mà không có thông tin gì nhỉ?
Sao chờ xét hồ sơ trả góp 0% lãi xuất lâu thế TGDĐ. mình chờ 2 ngày rồi mà sao không thấy hồi âm gì thế. nhờ TGDĐ xem dùm hồ sơ ( số ĐTDĐ : 0937xxxxxx ) thank nhiều
Admin cho hỏi mình vừa mới mua được 2 ngày giờ mình muốn ra TGDĐ bán thì có mất giá nhiều không?
S3 thật tuyệt phải nói là rất đỉnh, nhưng khó cái là pin kém quá
Admin ơi cho hỏi thegioididong có bao giờ bán hàng nhái không vậy. Mua về mà máy không tốt thì biết làm sao
8tr mấy....vài hôm cái lên 9tr mấy....giờ lại là 12tr mấy....chắc là bỏ cuộc không theo đuổi nữa, bất mãn quá.
S3 lên quá vậy?
Đừng nên dùng S3 rất tốn pin, lúc đang xài thì máy nóng, bây giờ mình mới biết mình đã sai lầm khi chọn S3, bạn nên mua HTC One X mà xài.
Cho em hỏi thủ tục làm hồ sơ mua điện thoại trả góp 0% lãi xuất phải chờ time bao lâu để xác nhận hồ sơ và được nhận điện thoại ạ ?
S3 pin được lâu không nhỉ
Ai dùng S3 cho mình lời khuyên có nên mua không, cám ơn các bạn.
Điện thoại gì mà dở thế, vẫn thua Iphone 5 hết bạn nhé.
Em nghe nói là S3 được nâng cấp lên hệ điều hành android 4.1.2. Vậy máy được nâng cấp sẵn trước khi mua về hay là phải mua về rồi mình tự nâng cấp vậy TGDD?
Tôi cũng vậy nè, lần này sẽ bỏ Samsung chuyển qua HTC hoặc là IPhone thôi, Samsung là hàng đểu.
Samsung s3 có phải là hàng đểu không. S3 của tôi xài rất kỹ nhưng vẫn bị nứt đường viên là sao? Khi đến trung tâm thì không bảo hành. 
Tôi không bao giờ sử dụng hàng samsung nữa. Cái con s3 đáng ghét. Mình sử dụng rất kỹ nhưng tự nhiên đường viền bị nứt là sao. 
Không biết điện thoại nào là tốt nhất, vừa thích S3, vừa thích IPhone 5. Máy nào pin được lâu hơn nhỉ! 
Sao tôi dùng S3 load video chậm vậy.
Tôi tên Thêm, không hiểu tại sao máy S3 của tôi load video chậm vậy còn kém hơn cả máy đời thấp.
Mình đang phân vân có nên mua S3 không?
Tại sao lại lên giá dữ vậy ta?
Sao mà tốn pin vậy nhỉ?
Chào TGDĐ, mình ở An Giang. Hôm trước có ghé TT TGDĐ, biết được chương trình mua trả góp 0% nên mình có hỏi về vấn đề số tiền trả trước, cô tiếp viên bảo là có thể trả trước 20% nhưng lên web thì tối thiểu là 30%. Vậy xin hỏi đâu là chính xác vậy?
Cho hỏi Galaxy S3 hôm nay giá bao nhiêu có khuyến mãi gì không?
Nó ghi chỉ bán ONINE là gì vậy nhỉ ..............
Nhưng cài đặt hình nền phức tạp không hiểu
Cho tôi hỏi tôi mua máy chưa được bao lâu thì không gọi được gì và không gửi được tin nhắn là như thế nào. Mà người gọi đến vẫn được và gửi tin nhắn cũng không nhận được là sao, mấy của tôi lại không gửi được tin nhắn và không gọi được.
Hôm nay lại lên giá nữa mà có khuyến mãi không admin đang tính mua 1 em thấy giá lên lại thôi.
Đẹp nhưng giá cao quá.
Trời .... có ai mua điện thoại di động mà giá lên như tôi không? Con S3 này sao hôm nay lên giá dữ vậy TGDĐ?
Admin cho hỏi TGDĐ có nhận thay màn hình Galaxy Note 1 không, giá thay là bao nhiêu.
Máy chạy rất tốt nhưng hơi mắc
Hôm bữa hạ giá.nay lên giá là sao TGDĐ?
Cho hỏi ở TGDĐ có bán vỏ máy S3 không vậy? Mình đang dùng vỏ màu trắng muốn thay vỏ màu nâu hoặc đen.
Chừng nào giảm còn 10 triệu thì mua được.
Thích thật nhưng không đủ tiền
Mua trả góp thế nào vậy?
Sao mình chờ xác minh trả góp lâu quá vậy admin?
Tôi dùng S3 thấy rất hay, nói chung là tốt. Với hơn các loại máy thông minh hiện nay. 
Đẹp nhưng không có tiền mua. 
Có khuyến mài gì khi mua S3 không vậy admin?
Tuần trước mới mua 01 con có 11tr590 ngàn tuần này đã lên 12triệu rồi, lên nhanh thế!!
Sao chờ xác minh trả góp lâu quá vậy admin?
Mình là thợ xây không biết mua trả góp được không?
Mình ở Phú Thọ, không biết mua trả góp được không?
Nếu gom đủ tiền nhất định mình sẽ mua điện thoại của samsung.S4 thì quá tốt nhưng được em S3 cũng ngon
17t Mua trả góp được không vậy admin????
Sao mấy hôm trước mình xem là 11triệu mà sao giờ lại 12triệu rồi.
Mình năm nay 20t, mình hiện đi làm, thu nhập 5tr/tháng, mình có dự định mua trả góp S3 nhưng gọi lên tổng đài thì bảo 21 được mua trả góp. Admin giải thích hộ mình vấn đề này nhé. Thanks
Admin ơi cho mình hỏi nếu mua S3 bây giờ thì được tặng kèm gì không?
Admin ơi mua trả góp thì mình phải trả trước bao nhiêu tiền và mỗi tháng phải trả thêm bao nhiêu nữa?
Con S3 này dở lắm. Pin xài mau hết, xài chưa tới 1 ngày nữa. 
Đẹp nhưng mắc quá không mua nữa
Tôi rất thích con S3 này, nhưng muốn mua trả góp thì có cần bỏ túi bao nhiêu không vậy admin?
Cho mình hỏi S3 mua vào thời điểm này giá chính xác là bao nhiêu và được tặng kèm thêm gì không?
Tốt
Samsung S3 vào mạng dở lắm mà ở Việt Nam sản xuất ra mà lại bán lắc hơn các nước khác
Giá em này giờ bao nhiêu vậy admin. Nghe nói 20/3 S3 mới giảm 150$ mà.
Ước gì S3 giảm  xuống nữa nhỉ. Giá này em mua không nổi.
Mình ở nhà mua bán hàng ăn không biết có thể mua góp được không. Làm thủ tục như thế nào. Mong TGDĐ tư vấn giúp mình với
Mình rất thích con dế S3 i9300 mình muốn mua góp, nhưng mình chỉ mua bán hàng ăn tại nhà thôi không biết có mua góp được không làm thủ tục như thế nào? mình ở LongAn.
S3 mà mua trả góp, trả trước 4 triệu à..?? còn các tháng sau trả nhiêu ??
Ở Mai Nguyên giá thấp hơn TGDĐ nhiều, đợi vài hôm nữa giảm giá mua là vừa. 
Mua trả góp có được hưởng khuyến mãi không Admin?
Cho mình hỏi điện thoại Galay S3 này bán trả góp thủ tục làm như thế nào vậy nhỉ?
Cho mình hỏi khi mua điện thoại có tặng kèm thẻ nhớ ngoài không hay phải mua thêm vậy.
Mình ở Đà Nẵng, muốn mua trả góp thì có được không? Hôm qua mình điện hỏi tổng đài thì ok, nhưng rồi có người ở TP.HCM gọi ra nói là bên em không hỗ trợ là sao?
Thế cho tôi hỏi mua trả góp có được tặng phiếu trúng thưởng không mà phiếu có chắc được tặng 2 triệu không?
S3 mini dùng không bằng S3 I9300 đúng không, mà sao rớt giá nhanh vậy
Giá vẫn cao quá nhiều người sẽ thêm tiền đợi S4 khoảng 10 triệu thì tốt thanh lý hết sẽ nhiều người mua 
Màn hình của mình bị vỡ. Giá bao nhiêu vậy bạn?
Sao Samsung Galaxy S3 64G mà có chỗ bán 5,500,000đ thế mà là hàng sách tay
Còn chương trình tặng phiếu cào không ạ?
Ra S4 rồi mà giá vẫn cao quá xuống chút nữa thì sẽ nhiều người mua. 
Máy này sánh được HTC One X không nhỉ?
Mình cũng muốn dùng S3 lắm nhưng giờ đang vướng phải Iphone 4 nên chưa thể dùng được.
Ra S4 rồi mà S3 vẫn đắt vậy trời.
Sắp ra S4 rồi mà bạn
Máy này có bán trả góp không admin? Nếu có thì thủ tục thế nào?
Nếu để không sử dụng thì pin xài trong khoảng bao lâu admin nhỉ!
S3 chạy mạng thì khỏi chê, game thì ok, nói chung là tốt.
Mình không cài đặt được âm thanh tin nhắn. Mặc dù để ở chế độ chuông nhưng tin nhắn đến không có tiếng động hay chuông. Xin giúp mình với.
Thế Giới Di Động bán không đúng giá nên cao là phải.
Sản phẩm này có ghi âm cuộc gọi được không thegioididong? Nếu ghi được thì phải load chương trình gì để ghi?
Máy này dùng phải nói là trên cả tuyệt vời, dùng rất khoái
Cứ đua theo mãi thì tới chừng nào mới vừa lòng chứ, thỏa mản với hiện tại đi
Galaxy S3 có thể nâng cấp phần mềm lên 4.2 được không?
Nghe nói Galaxy S3 và Galaxy Note bị lỗi khóa màn hình người khác có thể truy cập vào thông tin cá nhân của mình rất nguy hiểm
Mình đang xài Iphone? Mình thấy các bác quảng cáo về con này nên muốn mua nhưng con S3 này hay là S4 nữa.
Làm sao để được trợ giá vậy bạn?
Mình có Samsung Galaxy S3 mới mua được 1 ngày thôi, chưa mớ hộp giấy tờ còn đầy đủ đảm bảo mới 100%.
Sao mình đọc báo thì chỉ còn 10tr7 mà
S3 chạy mướt nghe đồn chuẩn bị lên Androi 5.0 kìa...
Mua trả góp thì có nhận được KM không nhỉ? Bác nào tư vấn dùm em với em trả trước 70% hạn 6 tháng thì lời lãi sao nhé !
Cho em hỏi có Galaxy S3 màu đen không?
Admin cho mình hỏi thay màn hình S3 bao nhiêu tiền vậy? Và cho em cái địa chỉ nha.
Cho mình hỏi có đế sách để bàn không vậy?
Vào mạng nhanh nóng máy quá. vì sao nhỉ
Bên mình còn S3 màu trắng không ạ
Admin cho hỏi mua trả góp có kèm theo khuyến mãi như trên không vậy?
S3 nằm trong danh sách sẽ được Samsung up lên android 5.0 đây là bản cập nhật cuối cùng cho S3 được Samsung thông báo.
Mình đang phân vân giữa Samsung Galaxy S3 với Galaxy S4 không biết nên mua S3 luôn hay đợi mua S4 nữa.
Giá chát quá! Cập nhật giá chậm, bên mainguyen.vn bán giá chuẩn hơn nhiều, chăm sóc KH rất chu đáo.
Cửa hàng ở Bình Chánh con S3 không vậy  admin? Mình muốn mua trả góp mà không biết phải trả trước bao nhiêu, thanh toán như thế nào?
Samsung rất nhạy. Nhưng nuốt pin mau quá.
Lại xuống giá mọi người ơi, đợi thêm đến tháng 9 không khéo còn 7,8 triệu cũng nên
Cho mình hỏi sử dụng chương trình trả góp không lãi suất có được các khuyến mãi kèm theo không? Tặng ngay 3 phiếu cào trúng đến 2.000.000đ, giảm ngay vào giá bán chương trình này áp dụng từ ngày 12/03/2013 đến 25/03/2013. Tặng phiếu quà tặng trị giá 500.000đ cho tháng sinh nhật của bạn.
Admin hiện giờ S3 còn 11tr9 là giá mới up à? Nếu đúng là thế mai đi mua mới được^^
Mình thấy cấu hình của Galaxy S3 cao hơn Iphone 5 và có những phần mềm tiện ích, nhưng thiết kế hơi pede nhìn không đẹp
Mình muốn mua trả góp máy này có được không vậy admin ơi? Thủ tục thế nào?
Sax sao rớt giá ghê vậy hả? Chán quá đi mới mua 14tr giờ còn 11tr900 bó tay luôn.
Mình đang định mua 1 con S3 nhưng chưa đủ tiền, mới được 8tr, hiện tại mình đang dùng N86. Muốn đổi từ N86 lên S3 quá đi.
Máy này có trả góp không vậy?
Chán mấy bác bình luận
Pim kém lắm
Samsung S2, S3 bây giờ nhiều hàng nhái quá, muốn mua cái S3 mà nhiều hàng nhái quá.
Cho mình hỏi Galaxy S2 trên thị trường còn bán không vậy. Nếu có thì giá là bao nhiêu?
Nghe mấy bạn kia bảo có trợ giá nên còn 11tr9 mà không biết còn không, tại định mua 1 cái nhưng có 12tr hà mà thấy trên TTDĐ đến 13tr mấy. Admin có thì trả lời dùm nhé. thanks.
Cho mình hỏi S3 máy cũ là bao nhiêu tiền.
Pin bình thường nói chung dùng ngon
Mình mua cái S3 công ty mà sao mạng vô chậm vậy không biết? Ai biết chỉ mình nhé!
Chào admin, mình hiện đang ở Đài Loan muốn mua Galaxy S3 phần mềm tiếng việt, liệu mình gửi tiền về bạn gởi hàng qua được không?
S3 gà rồi, Nokia ra em 1280 mạng 5g. Chạy firefox nữa, chip 30 nhân ....kìa. Và còn có thể ném nữa. 
Hic ao ước mua máy này, chưa kịp đủ tiền để mua thì lại ra S4 nữa rồi....chán thât.
Cho hỏi hiện nay hàng Samsung có khuyến mãi gì cho S3 không?
Máy này đẹp quá, không biết giờ có chương trình khuyến mãi gì không nhỉ ?
Cho hỏi ở Quảng Ninh còn hàng con S3 này không vậy admin?
Mấy thằng không có tiền mua thì thôi, gì mà công ty Samsung tặng 1 chiếc S3 xài chơi, cũng được.
Ai dùng rùi cho hỏi chất lượng pin?
Sang HK Phone mà mua HD4 lõi tứ kìa, tặng đủ thứ. Giá 4tr9
Không có màu trắng nhỉ chỗ chọn màu đâu có đâu
Samsung S3 rất mượt mà, ước gì có được 1 cái
Tiền đâu mà mua, Nokia 1200 còn chưa có mà xài nữa kìa.
Có ai tặng tui một chiếc Galaxy S3 thì tui không ta?
Tôi mua ở Đài Loan có 8 triệu tiềng Việt thôi
Không biết có bạn nào đánh rơi để tui nhặt một cái xài thử.
Mình đang xài Galaxy S3 mình rất thích.
S3 dùng sướng lắm nhưng mình chưa có tiền mua, mình đang xài Nokia 1200 nếu công ty Samsung có thể tặng mình một chiếc Galaxy S3 hay S4 thì hay biết mấy nhỉ?
Dùng cũng hay, trình duyệt tất cả tốt.
S3 trên cả tuyệt vời, chỉ tiếc S4 giống S3 quá nên không đổi nữa.
Mua ở đâu mà giá 12tr thích vậy, mình mua giá 13tr
Ai biết ghép ảnh thành video không?
Dùng nokia 1200 thích hơn
Mình mua 12.900.000d trước tết. Nhưng giờ thì còn 12 triệu thui, xài rất sướng, chức năng thì xài không hết.
Quả thật là số 1 nhưng mắc quá
Được nhưng có 1 sim thật là tiếc
Máy xài hay lắm đó, ừm sao mình thấy máy của mình nhanh hết pin và nóng nữa, không biết có sao không?
Cho hỏi máy này có chỉnh sửa hình ảnh không vậy mấy bác!
Ông Samsung nói hay thế hehe ...nhưng có cái là năm 2013 này dòng Full HD cho điện thoại sẽ ra mắt nếu S4 của Samsung ra mắt thì tất IPhone phải ra con có cấu hình  ……cả Sony, HTC và một số hãng điện thoại khác nữa ...bạn đừng lo S4 của Samsung cô đơn nhé!
Nokia vẫn là số 1.
Galaxy xài thì được rồi, mình xài máy 5300 mãi mới hết chức năng, giờ S4 ra không biết xài được hết chức năng của nó thì chắc mình cũng đi rồi, các bạn muốn viết có dấu thì cài đặt gõ tiếng Việt là được, máy có thể vừa chat vừa face vừa vào zingme và nghe nhạc được.
Biết thì nói không biết thì thôi, hãng sản xuất ĐTDĐ nào mà không mắc lỗi hả? Tại sao HTC lại được điểm cao? Dễ hiểu thôi thì tại nó rẻ tiền nên được nhiều người mua, thử đổi S4 đi rồi coi HTC hay Iphone coi còn chỗ đứng nữa không? Chờ đi mấy em.
Tôi thấy các bạn cứ bình luận nhiều đi.
Sao mà 2 hôm nay mình vào facebook không được.các máy khác vẫn vào bình thường 
Có đâu mà dùng
Chán thì bạn cho mình được không? Mình trả 7 triệu.
Tôi ghét nhất là những người còn chưa dùng đến điện thoại nữa mà lại nói đủ thứ, có xài đâu mà ý kiến với ý cò chứ!
Nhanh hết pin quá. Máy hay bị đơ. Tệ ...
S4 xuất hiện xem Nokia còn chỗ đứng không
Nhắn tin có dấu bạn vào phần ứng dụng tải gõ tiếng Việt
Mình đang phân vân giữa HTC và Samsung. Thấy mọi người khen Samsung nhiều lắm nhưng khi đọc tốp các hãng sản xuất smartphone được người dùng hài lòng nhất thì HTC được 808 điểm, Samsung được 777 điểm còn Iphone dẫn đầu được 838 điểm
Ghét thì bán rẻ lại cho tớ đi 5 triệu được không?
Mình cũng chán rồi.
Vào setting vọc 1 hồi rồi muốn điên luôn, đúng là smart phone <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>) thích nhất là Screen Shot nhá, dùng hông bàn tay lướt ngang 1 cái là chụp rồi đó. Nhưng mà appstore của Apple nhỉnh hơn của Samsung tí, và SIII hơi bị ngốn pin, vì nó ốm nhom mà :j (CLICK LIKE ANYWAY <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/> )
Toàn nói vớ vẫn có đâu mà dùng hả?
HTC khó dùng lắm, Samsung + Iphone dùng được nè.
Mình cũng xài máy được 1 tháng rồi, bây giờ chán rồi.
Dùng cũng được mỗi tội nhanh hết pin.
Mình mới mua Galaxy S3 được mấy tháng, xem phim nhiều úa nên phải chạy lại phần mềm, ngày trước dùng Iphone 4 thì xem thoải mái.
Vì HTC của Đài Loan mà khi thanh lý lại không được giá nên ít người biết đến.
Mình mua được 4 tháng rồi, xài cũng không được ngon lắm.
Mình thấy hàng Samsung bán rất chạy nhưng mình lên mạng gõ trong Google tốp các hãng sản xuất Smartphone được người dùng hài lòng nhất thì Samsung thua HTC trong khi HTC có rất ít người biết. Mình không hiểu tại sao?
S3 đẹp quá các bạn ơi, nhất là S4 sắp ra nữa chắc đẹp hơn nữa,vậy là có nhiều lựa chọn , các fan của Samsung số 1
Máy nhanh hết pin
Có ai biết làm thế nào để viết có dấu trên máy, nhắn tin hoặc online không mọi người.
Dùng Note 2 hay hơn nhiều
Mình ghét nó rồi.
Không biết TGDĐ mua trả góp điện thoại cần thủ tục gì nữa.
Em mới 12 tuổi mà được mamy mua cho cái Samsung galaxy nè, S3 đó em đâu có than thở gì đâu
Cũng bình thường thôi không quá đặc sắc.mà nói thiệt thiết kế S3 hơi tệ, cầm không chắc tay như Sony hay Apple..nếu máy này xài chip qualcom thì ngon
Sao mình không thấy chương trình chuyển động.
Sao nghe cuộc gọi tới trên màn hình không được, phải chỉnh làm sao.
Mình dùng qua Nokia 820 với Iphone 5 rồi . Thấy S3 vẫn tốt hơn tuy không trâu như Nokia và mỏng manh như Iphone 5 .. nhưng rất mượt về giao diện và được cái chống trầy . Mình mua S3 hơn 3 tuần không dán màn hình nhưng vẩn bình thường. . 
Chuẩn bị mua đi anh em ơi
Mình dùng S3 được mấy tháng rồi nhưng không thấy có hiện tượng gì, công nhận là S3 tuyệt vời.
Mình mua Galaxy S3 dùng vào ngày 12-12-2012 ngày rất đẹp, điện thoại xài khỏi chê vào đâu được, điện thoại đẳng cấp đây..các bạn dùng thử đi.
Không biết khi nào có S4 nhỉ và giá bao nhiêu?
S3 thật tuyệt
Em mới mua S3, em cắm tai nghe vào máy hôm đâu tiên có hiện biểu tượng tai nghe, nhưng hôm nay em cắm không thấy hiện biểu tượng tai nghe,ngoài việc không hiện biểu tượng thì tai nghe vẫn bình thường, máy không hiện biểu tượng như vậy liệu có vấn đề gì không ạ???
Em mới mua Galaxy S3 ở thegioididong sao em cắm tai nghe vào mà máy không hiện biểu tượng tai nghe.Ngoài vấn đề ấy thì tai nghe vẫn bình thường. Nó không hiện biểu tượng thì liệu có phải nó bị làm sao không ạ
Các bạn cú nói là bị đơ, tự động tắt nguồn, nhưng mình dùng được 3 tháng có thấy gì đâu, còn các bạn chạy nhiều ứng dụng cùng 1 lúc thì máy nào chẳng chậm, S3 số 1
Galaxy nói thật từ máy rẻ đến máy mắc tiền máy nào tớ cũng thích.
Chán lắm
Ông lamborghini nổ quá,bốc phét thuộc hạng top ten đấy.
Mình thấy dùng Nokia 1280 là tốt nhất.
Nếu dùng S3 với giá này thì mình nghũ mua Note dùng chứ không dùng S3. Mình dùng 1 máy S2 HD cảm giác mới lạ lắm, các bạn hãy dùng thử mà xem.
S3 xài tốt cũng khá dễ xài nếu cho chọn giữa S3 và Iphone 5 thì mình chọn S3
Mình đang sử dụng 1 con iphone 3s và 1 con 4s và 1con 5  + 1 con HTC HD7  bây giờ mình muốn mua thêm em S3 nữa nên mong các bạn tư vấn dùm mình . 
TGDĐ cái gì cũng đắt.
Máy lịch sự nhưng vào mạng nhiều là đơ, phải khởi động lại từ đầu, hơi buồn vì đặt nhiều hy vọng vào S3.
Xài S3 là đẳng cấp rồi.
Cái này thì xài okie mà hình như đăng tin sai rùi admin ơi màn hình super amoled chứ làm gì có HD đăng tin mà sai làm vậy không được đâu?
S3 Docomo đem về xài được không các bác có cần giải mã không?
Toàn bốc phét có đâu mà dùng.
Tôi đang dùng 2 con 1 con Galaxy S3, 1 Iphone 5. Nhưng Iphone dễ sử dụng và thích hợp với mình, còn Samsung thì màn hình miễn chê.
Mở miệng nói câu S1 thích hơn S3 mà không thấy, đầu có vấn đề à, có stupid thì cũng vừa vừa thôi chứ...
Dùng S3 sướng hơn ..
S3 nhiều con bị lỗi.
Máy này không phải chíp qualcom nên khi nâng cấp phiên bản android mới giống S1 dùng quá chán hay treo máy . Nên dùng máy chip qualcom giống như máy tính dùng chip intel . Đừng nghe quảng cáo nhé
Ở bên Anh S3 tháng Iphone 5.
S3 dùng cũng được, nhưng hay bị đứng máy, tốc độ tạm ổn nhưng pin hết nhanh khủng khiếp.
S3 dùng cũng được mà.
S1 dùng thích hơn S3
Mỗi người mỗi ý thích, S3 dùng cũng được.
Mình dùng S3 hấy sướng lắm, Nên dùng.
Viền ngoài của S3 được làm bằng kim loại, nều rớt hay vô tình chạm vào đâu thì chỉ trày thôi, không bong sơn gì hết các bạn à, tại mình bị rồi.
Chẳng ra gì.
Iphone vẫn hàng đầu, tôi dùng Iphone 5 tuyệt.
Máy lắc quá.
Thật ra S3 hay Iphone thì cũng không thể so sánh được, S3 thì nhanh hơn Iphone nhiều và mành hình cũng lớn hơn, còn Iphone thì tuy là  chậm hơn nhưng cảm ứng iphone dùng mới chắc chắn.
Nếu mà xem phim thì trên iphone vẫn xem được nhiều phim hơn.
Cứ dùng máy này lại muốn đổi máy khác, dùng màn hình to vẫn thích hơn.
Dùng cả hai loại là hết chê.
S3 đúng là hàng chuẩn rồi.
Nâng cấp lên dùng sướng lắm các bạn àh!
S3 dùng được nhưng hay bị bong sơn sườn.
S3 tuyệt vời
s3 dug ngon hon iphone 4s 
Trải nghiệm thấy ngon hơn Iphone 5 nhiều.
Nếu các bạn nào là fan của Samsung thì phải ủng hộ Samsung hết mình nha. Samsung là số 1
Tuấn thú: mình mua xài rồi, nhưng vỏ bị tróc lớp sơn từ bên trong ra. Khi hỏi nhân viên bán hàng thì nói là không biết, tôi thấy giống như lừa đảo vậy đó. Thiệt là nản quá đi! 
S3 bên Nga chỉ có 10 triệu, sao ở Việt Nam mắc thế.
Cho hỏi máy này có bán trả góp không vậy?
S3 bị đốm màn hình là lỗi nhà sản xuất rồi, mang ra đổi thôi. Camera S3 chỉ có flash chứ có led đâu nhỉ? S3 đã hỗ trợ nâng cấp lên 4.1.2 lâu rồi mà. Bác kaka so sánh S3 vs Ip4 thì lạy bác luôn 
Máy này xài có bị tróc viền không bạn? Mình muốn mau mà sợ bị tróc cái viền ngay màn hình thôi
Híc giá tới 15tr mà có người mua thẳng công ty bán có 8 tr..lãi hẳn 8tr kinh quá
Ngon lắm các bạn ơi.
S3 tự cập nhật được vào phần vài đặt, sau vào kiểm tra cập nhật là tự cập nhật, không cần dùng máy tính.
Xài ngon lắm, tôi mới mua ngon hơn Iphone.
Mình ở Cao Lãnh - Đồng Tháp, xin hỏi mặt hàng này có bán trả góp không?
Dùng S3 chụp ảnh cũng được,nếu bật đèn thì phải chạm vào màn hình,nó mới lấy ánh sáng được,nhưng ở chỗ ánh sáng tối om,thì mới dùng đến đèn,bình thường chỗ nào có ánh sáng yếu,thì chụp chế độ ánh sáng yếu,hoàn toàn tốt.
Galaxy S3 là số 1 các bạn ơi.
Bữa nay bên Mỹ người ta xài Samsung S3....là chủ yếu!! không ai xài iphone nữa đâu các bạn à!!
Mấy bác kêu S3 cảm ứng không nhạy bằng Iphone , sao cái gì cũng Iphone vậy , đúng là fan mà , S3 dùng miễn chê cảm ứng rất nhạy , mua máy dựa trên nhiều thứ ,chủ yếu là thích .
Máy các bạn lúc màn hình sang màu đen có xuất hiện đốm màn hình không????
Thỉnh thoảng vẫn bị đơ.
Tôi dùng S3 được 2 tháng rồi, tôi thấy dùng sướng hơn Iphone 4 nhiều, pin như thế là tốt rồi.
Mình muốn nâng cấp đây.
Mình có máy S3 nhưng chụp ban đêm không nhìn thấy gì, đèn led bật nhưng cũng không nhìn thấy là sao. Bạn nào biết chỉ giúp.
Galaxy S3 xài ngon nhất đó các bạn ơi.
Galaxy S3 mới xài đã thấy thích rồi, miễn chê.
Nếu không thích Samsung Galaxy S3 chính hãng thì mua Samsung Galaxy S3 Trung Quốc. Bầy đặt chê bai
S3 thật sự là một trong những chiếc điện thoại thông minh nhất hiện nay. Trước kia S1 đã là ngon rồi. Bây giờ S3 mới là đẳng cấp. Tôi rất thích.
Cảm ứng không bằng Iphone
Mua từ lúc mới ra xài đến giờ chưa hề bị một lỗi gì dù là nhỏ
Xin hỏi pin con này sử dụng ở mức độ bình thường được mấy tiếng các bạn? 
Mình vào sao không thể tự cập nhật được nhỉ?
Dùng ngon mình đang dùng mà
Van My Ho ơi, bạn nâng cấp thế nào giúp cái.
Mình đã nâng cấp lên android 4.1.2 rồi thích lắm các bạn à, ai cần mình giúp thì nói nha.
Pin pin pin các bạn hãy xem lại mình đi, sao cũng nói được.
Ở Korea đang bán với giá chưa đến 6 triệu, chắc sắp xuống giá đó, đợi xuống rồi hãy mua các bạn nhé.
Máy này tốt lắm, mình thấy bạn mình có 1 máy mà phát thèm, màn hình xem phim cực  rõ nét
Còn bán trả góp không bạn?
Galaxy S3 còn hơn Iphone 4 nhiều.
Tôi thấy dùng máy này thua Iphone.
Tôi cũng mới dùng S3 nhưng tôi thấy cảm ứng của nó không được như Iphone.
Chào bạn. Sản phẩm vẫn còn hỗ trợ mua trả góp. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được tư vấn trả góp. Thân
Mình đã dùng rất nhiều máy, Iphone 3 , 4 , 5, Samsung Galaxy S2, S3, Note 2 nhưng mình thấy dùng Nokia 1200 là thích nhất.
Mình thấy S3 dùng cũng được, mình định đợi máy S4 ra thì đổi xem dùng có ngon không nhưng mà chưa thấy ra.
Sao không rõ nguồn gốc.
Chưa dùng nên không biết, đang phân vân S3 với 4S.
Em đang muốn mua máy này nhưng mắc ghê
Pin 2100 là quá ổn, hãy tắt hết các ứng dụng không cần thiết chắc chắn đủ cho bạn dùng, ai muốn pin khỏe mua 1200 mà dùng.
Thích, đang trải nghiệm 
Cũng được
Mình đang dùng S3 cảm thấy rất hài lòng về sản phẩm này, nhưng của mình là hàng xách tay đời đầu nên chưa có tiếng Việt nên nhiều lúc sử dụng hơi bất tiện khi muốn khám phá chức năng của mày này nên hơi buồn.
Tôi bán S2 này mua đi....mua mới luôn lúc em nó có hơn 10tr...giờ bán không biết được bao nhiêu?
Loại này là chất lượng rồi.
Mua gì mua đi, chém nhiều đau đau
Cho hỏi TGDĐ có bản 32gb và 64 gb không vậy?
S3 của mình dùng mạng 3G mà tốc độ chậm quá, có ai biết sao không chỉ dùm với.
Tắt 3G 4G E hay là Wifi thì tiết kiệm pin 1 chút bạn ạ
Dùng rất thích.
S3 thấy xài cũng được bạn ơi.
Mình dùng nửa ngày hết pin mất tiêu. Chỉ cách tiết kiệm pin với!
Minh dùng S3 khi mới ra sau đó chuyển iphone 4S nhưng giờ lại quay lại S3. Đánh giá máy dùng ngon. Lướt web nhanh. Pin được 1 ngày vì mình dùng nhiều. Nghe gọi thì thoải mái 2 ngày. Camera nét. Nói chung tốt. Đợi S4 ra thì đổi
Không cần phải bình luận nhiều, 1 từ thôi tốt.
Có bằng Lumia 920 không? không thể bằng Nokia
Mình muốn mua mà mắc quá trời luôn
Rất đẹp tiện dụng và dễ dùng.
Mình rất thích sản phẩm này.
Bạn nào bảo S3 tốn pin là không biết sử dụng.
Em là học sinh đang để dành tiền mua con này nhưng lâu lắm chưa bao giờ được cái cầu đường bộ í.
Dùng Sony Ericsson hoặc Sony Sướng hơn....các bạn ơi.
Không biết im lặng hết đi, S3 tám được rồi.
Hôm qua mình mới mua 1 em Samsung Galaxy S3 I9300 nhưng sao chỉ được dùng  online 7 ngày, sao mình lại không nhận được FMH 300k nhỉ....
Ùa nghe nhạc chán S3 7.1 ok đấy.
Máy này pin thấp quá, có ai mua thì mua máy N7100 mà xài pin tốt lắm.
Trợ giá là gì vậy mọi người cho mình hỏi.
S3 dùng sướng hơn Iphone 5
Ngon lắm hơi tốn pin.
Máy S3 cùi lắm hay bị tự nhiên tắt nguồn lắm, nhanh hết pin nữa chứ.
S4 mình rất like, đã lắm.
Coi nào S3 của mình bị làm sao ấy ngôn pin như nước lã, lúc đầu pin cuộc gọi rất tốt, mấy hôm tự nhiên xuống pin thậm tệ, không biết là tại máy hay tại pin, còn của thằng bạn thì pin lại ngon, xài 2 ngày mới hết, của mình chưa được 1 ngày, ac...có ai biết làm sao chỉ dùm mình với.
Mấy người không biết điện thoại đừng nên xài, Máy nào mới mua mà hư chỉ có máy dỏm, còn chưa có như vậy đó sao.
Hoi truoc minh xai noki gio qua xai s3 thay may chay cham nhat la khi muon ket thuc cuoc goi.con camera thi khi ngoai troi khi co nang thi bi sang qua.con khi thieu sang thi rat muoi.khi chua mua thi thay hao huc mua rui cam thay that vong.
Nhà nào có tiền mua máy này mà dùng ngang với Iphone 4 đấy.
Mình vẫn thích dùng Iphone 5 hơn.
Ai có tiền thì mua thôi, điện thoại tiền nào của ấy mà 14tr cơ mà.
Bao giờ Samsung Galaxy S3 còn 1 triệu mình dùng được
Sao bên điện máy điện thoại Samsung S III chỉ có 13,500,000đ mà bên thegioididong lại là 14,200,00đ vậy?
Muốn mua nữa dù đã có 3 cái'....muốn có tiền....huhu
Mình mới mua được 3 ngày nên xài thích lắm tại vì Samsung Galaxy S3 đứng đầu bảng trong 20 điện thoại tốt nhất thế giới mà
Rất được, chấp nhận
Nhìn cũng đẹp nhưng Samsung Galaxy S4 chuẩn bị ra còn đẹp hơn..thôi đợi S4 vậy
Tôi đặt mua từ cuối tháng 5/2012 tại thegioididong. Dùng đến giờ vẫn thấy kết ..... tốt... mượt...Mỗi tội tốn pin... Ngày sạc một lần. Nếu quên sạc thì chỉ được nữa ngày là hết pin
Samsung Galaxy S3 tốt cái gì chứ. Mới mua 1 máy mới xài mấy ngày thì pin hư. Không thấy của hàng di động nào bào hành. Đừng có nói tốt
Mình đang phân vân không biết nên mua Samsung S3 hay Note2, bạn nào biết rõ tư vấn mình với?
Thích cái nào thì mua cái đó bình luận làm gì mệt quá!
Chưa xài nhưng hình rất đẹp và bắt mắt.
Chưa xài thử cảm nhận không có.
Sản phẩm này đã ra phiên bản LG Optimus G PRO rồi sẽ có thêm hỗ trợ thẻ nhớ ngoài !!! Chỉ mới có ở Hàn và Nhật, không biết khi nào có ở Việt Nam lúc đó mua luôn không muộn.
Thích thì mua các bạn ah, mình xài vẫn ok lắm, pin được 2 ngày cơ.
Mình xài S3 được 4 tháng rồi, máy dùng thích lắm, không bị lỗi, chỉ có màn hình to dùng hơi tốn pin, mình đang thích máy S4 mà sao lâu thế.
Mình mới mua S3 dùng thích lắm
Nói tóm lại không nên mua hàng gì ở thegioididong bán toàn giá cao, khuyến mãi thì chả có gì. Thất vọng
Samsung Galaxy S3 rất tốt nếu bạn nào muốn thì mua đi. 
Kết luôn.
Very good.
Nếu nhà sản xuất bán giá rẻ thì mua vài máy dùng tạm vậy.
Sản phẩm này xài êm lắm
Sản phẩm này xài rấ êm, lướt web cực kỳ mượt luôn.
Mày này xài dở lắm tôi mới mua được 3 ngày mà sạc pin không được, không nên xài điện thoại này dỡ lắm.
Thấy ai cũng chê vậy....đấy là do nhà mạng ở Việt Nam kém mà thôi chứ ở bên tôi mạng khỏe dùng hơi bị đỉnh...với lại toàn chê bai lung tung thôi....
Pin xài hao lắm, nếu ai có ý định mua S3 thì đừng kẻo hối hận.
Toàn nói xạo, không có ai nói đúng cả.
Tôi thích sản phẩm này và đang định mua một chiếc
Dùng thích mỗi tội mau hết pin
Xài tốt lắm.chả hiểu sao rơi 1cái mà hỏng mất cái camera rồi, được bảo hành không nhỉ
Cái này là giá thời điểm hiện tại luôn ah bạn?
Dự định mua em này, mà xem đánh giá của mọi người thế này, chắc kiếm em khác quá
Sao cái S3 của mình xài một xíu là máy lại nóng lên vậy, nhất là vùng pin, vào web đọc tin xíu là đã nóng lên rồi, cho mình hỏi có bạn nào dùng S3 có trường hợp như mình không?
Sản phẩm này rất độc đáo và có nhiều tính năng cho đến thời điểm này thì Galaxy S3 vẫn đứng đầu trong giới Smartphone.
Máy này có màu đen không nhỉ ???????????????????????
Trên cả tuyệt với các bạn ơi, tôi mới mua được 1 tuần nhưng mà tôi thấy mình chọn không sai chút nào.
Cái này có màu đen không nhỉ !
Máy có màu đen không nhỉ?
Tôi mua máy Samsung S3 này cũng nữa năm rồi mà không biết tại sao nó vào mạng chậm quá không biết. Chán thật
Pin thì máy nào chẳng vậy? Thế là ổn rồi
Tôi đang xài Galaxy Y nè cũng được lắm, tại chưa có đủ khả năng mua S3 nếu có tôi cũng mua xài rồi.
Trước đây mình chả thích Samsung tẹo nào, nhưng giờ mình thật sự thích rồi. Hic và đang băn khoăn giữa 2 em SIII này và Note 2 đây....
Cho mình hỏi loa S3 của mọi người âm thanh có tốt không? Máy của mình rè quá, không biết do bị lỗi hay là nhà sản xuất làm loa kém vậy? Thật không đáng mất đồng tiền bỏ ra gần 14tr mà không được hài lòng cho lắm.
Ghiền máy này nhưng không có tiền.
Vậy là không nên mua S3 hả các bạn? Sao thấy quảng cáo thấy mê lắm mà.
Ôi nói tùm lum thế này biết ai đúng ai sai....  Đang định mua mà xem ra phải suy nghĩ lại...
Tình cờ vào rao vặt thấy Galaxy S3 mới 99.99% vậy mà sao đăng giá bán có khoảng 5 triệu. Vậy là sao hả các bác, có nên tin và mua được không? Góp ý dùm mình. Cám ơn.
Mình thích máy này từ khi mới ra rồi nhưng giá cả mắc quá, tình hình kinh tế khó khăn này mà giá vẫn không xuống sao, 12,5 triệu mua luôn.
Hiện đại thì hại điện. Mà Samsung làm ăn kỳ lắm. Bạn mình mới mua hôm qua điện thoại bị hư chân xạc pin mang lên đổi không cho kêu chỉ được bảo hành. Điện thoại mà lại bảo hành xài chưa được 24h nữa. Làm ăn chán quá.
TGDD và Nguyễn Kim bán gì cũng mắc hơn chổ khác nhiều nhưng khi có rắc rối thì chúng nó don't care mình rồi nên không bao giờ vô những nơi đó mua đồ nữa!
Định mua mà nói sao ồn quá vậy trời. Vậy ai mà dám mua. 
Mình dùng máy S3 mới thấy vào mạng cực nhanh, vậy quá tốt rồi.
Thấy dung lượng pin cao mà xài nhanh hết quá! Người nào kêu xài được 4 ngày vậy? Tui 1 ngày sạc 1 lần là ít đó.
S3 dùng chán lắm, lúc mới mua thì máy chạy rất mượt nhưng được khoãng 4 tháng là đơ, không nên mua và không nên dùng.
Tôi mua máy Galaxy S3 được hơn 1 tháng rồi nhưng mà đang dùng tự nhiên khởi động lại chán thật đó.
Máy của ai mà kêu 4 ngày không nghe ngồi chỉ lên web mà được 4 ngày, chỉ nói phét, tôi mua mới được hơn 1 tháng mà dùng bình thường không lên web mấy mà 1 ngày sạc pin một lần, nản toàn nói phét.
Mình mới mua SIII tại công ty Samsung Anh Chương và sử dụng được 1 tuần, mình có 1 số nhận xét là: thiết kế đẹp, camera rõ, cảm ứng mượt, màn hình sắc nét, máy hơi to tí, nếu cầm tay thì khó sử dụng, và 1 số chức năng rất đột phá.
S2 bỏ mẫu rồi bạn.
Máy có trả góp không vậy?
Xin hỏi có bán Samsung Galaxy S2 không vậy?
Xin hỏi TGDĐ mình thấy trên hãng Samsung ra thông báo Samsung Galaxy SIII bị lỗi đang sử dụng bị tắt máy, vậy những máy đang bán ở TGDĐ có bị những lỗi đó không?
S3 là số 1.
Cho mình hỏi sao máy mình lên 4.1.2 rồi mà các ứng dụng ở CH play lại không dow về được thế,  không vào được luôn có phải là do lỗi phần mềm không?
Máy này có màu đỏ không vậy nhỉ ??
Cho mình hỏi S3 mà hàng của AT&T là sao vậy?
Mình thấy dùng cũng được nhưng mà tải nhiều vẫn bị đơ so với IPhone 5 nó không hề gì hết.
Chỗ khác cũng hàng công ty mà chỉ còn gần 13 tr thôi. Tgdd bán 14t5 bịp khách hàng àh
Cho mình hỏi dùng thử xong không vừa ý thì trả máy lại dễ dàng không? Chỉ sợ trả máy sẽ khó khăn..
Chào bạn! Trong quá trình sử dụng thử 7 ngày bạn vui lòng giữ cho máy không trày xước, giữ hóa đơn, linh phụ kiện, hộp máy,...đầy đủ. Chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn nhanh nhất. Thân.
Chào bạn. Điện thoại Samsung Galaxy S3 I9300 có màu đỏ. Bạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để đặt hàng. Thân
Chào bạn! Sản phẩm Samsung Galaxy S3 I9300 hiện có bán trả góp. Bạn vui lòng liên hệ 1900.561.292 để được tư vấn về thủ tục và hồ sơ. Thân
Làm gì có lỗi gì, tôi mua hàng từ ngày đầu tiên, máy chạy ngon lắm đây này.
Thấy ở đâu bán rẻ thì bạn qua đó mua đi, sao phải qua đây lo om som chi vậy?
Có mình đang xài nè.
Không biết bây giờ còn trợ giá 2tr5 nữa không nhỉ???
Ngon thế....mỗi cái không ăn được...hixhix :-):-)
Cho e hỏi giá của sản phẩm đã bao gồm mọi thứ thuế là bao nhiêu vậy. E định mua mà sợ không đủ. Hôm nọ thấy con s2 giá gần 10tr mà lên đó cả 11tr là sao
Mình đang muốn mua 1 con trả góp mà không biết thủ tục thế nào? Giúp mình nhé.
Mình xài S3 thấy được không nhiều lỗi đâu mấy bạn. Tóm lại nếu pin 2800 thì good. Giá giờ khoảng 13.5 được 1 máy nghe nhạc nữa
4S làm gì mà bằng SIII hả? SIII là số 1 không ai qua nó cả Iphone 5 luôn, haha
S3 nghe nói bị nhiều lỗi vậy àh! Eo ôi nên mua không vậy?
Hix không biết sao pin của tôi bị gì ah...sạc hoài không được...sạc lên 10% là bị lỗi.
S3 xài cũng được nếu như muốn cài đặt trò chơi ứng dụng S3 để sử dụng 4S sướng hơn. Con 4S này được mẫu mã đẹp, con dùng đều giống S3.
Giảm giá đi..... giảm giá đi....thegioididong ơi........giảm giá nhiều nhiều mua liền đó
Chào ban! Thế Giới Di Động có hỗ trợ bán trả góp điện thoại di động có giá từ 3.000.000đ trở lên. Vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để được tư vấn thủ tục kĩ hơn. Thân
Chào bạn! Rất tiếc chương trình trợ giá 2.500.000đ sản phẩm Samsung Galaxy SIII đã kết thúc, nếu bạn mua thời điểm này chỉ có chương trình dùng thử 7 ngày và tặng phiếu qùa tặng thôi, link tham khảo: http://thegioididong.com/dai-tiec-smartphone-online. Thân.
Có ai biết cách tự nâng cấp phần mềm android 4.1 không chỉ cho tui với. Tui đang dùng con S3 nhưng muốn nâng cấp phần mềm.
Mình thấy dùng SIII hay mà, mình đang dùng nè mình thích nó lắm xem phim độ nét HD, lướt web nhanh dùng thử là biết.
Sản phẩm này dùng được lắm, mình mới mua thêm 2 máy nữa để tặng hai đứa em nè nó thích lắm
Pin không tốt, xài lâu máy nóng. Nói chung là cũng được chứ không nói là tốt lắm!
Mình cũng dùng iphone 4 rồi như mình dùng iphone 5 cũng bình thường thôi nói chung là không bằng 1280.
Máy đẹp.
Làm sao để biết hàng giả hay hàng thật vậy?
Không bằng cái Nokia 1202 của mình pin dùng 1 ngày, lên mạng lướt web vô tư, tuy nhiên phải kèm theo cái máy tính bảng.
Mình đang ở nước ngoài muốn xách tay máy này về nhưng mà sợ không đảm bảo được tính mạng của em nó
Kiểu dáng thật là đẹp
Đúng, mình thấy cũng bình thường nếu không có 3G, 4G thì chán, màn hình này xem phim thì tốt
Mình dùng S3 nhưng không thấy thích, máy vào mạng thấy hơi chậm.
Loa S3 rè không bằng loa Nokia 800,000 mua thấy hối hận
Điện thoại này rất đẹp, mình rất thích
Mình đang dùng S3 nhưng thấy bình thường lắm, pin không bền như giời thiệu, vào mạng thỉnh thoảng vẫn lỗi. Nói chung không có gì đặc biệt cả.
Xài S3 thích hơn hay xài Note 2  thích hơn vậy.
Mình muốn mua nhưng không biết tính năng nó thế nào, bạn nào có thể cho mình biết ý kiến được không? Hiện SIII với IPhone 4S mấy bạn cảm thấy cái nào được hơn, cho mình ý kiến nhé!
Mình đang xài Iphone 4S nè cái nào thích hơn vậy?
Được cái màn hình rộng, máy nóng, sang trọng, cũng tốt, mình thích kiểu dáng này.
Cũng thường thôi, mình thấy thua con 1200 của mình.
Theo mình thấy mỗi máy có 1 cái hay riêng, nếu bạn muốn dễ xài thì mua SIII, còn sang trọng và bảo mật thì xài Iphone nhé.
Nếu bạn rành về Android thì nên mua S3. Bạn đơn giản chỉ nghe gọi chơi game thì nên mua 4S. Vì 4S bạn sẽ không lo ngại gặp lỗi còn S3 thì hết lỗi này tới lỗi kia nếu bạn biết khắc phục thì mua S3 là chính xác.
S3 dùng hay hơn iphone 4 nhiều, mình đang dùng S3 nè!
Tớ thấy 4S hay hơn S3 về nhiều mặt.
Quá nản với giá thegioididộng, bán cái gì cũng đắt như vàng, ở ngoài bán 12,4tr thôi.
Mắc quá giảm giá chút nữa đi.
Ai có ý định mua SIII thì phải chờ 1 thời gian cho S4 được tung ra thị trường rồi hãng mua. Hãng Samsung mất giá kinh khủng, 1 thời gian nữa chi xuống 7tr hay 8tr mà xem. kakaka
Mình đang dùng, nhanh hết pin thật, ngang ngữa với iphone
Mình đang dùng nhanh hết pin thật, ngang ngữa với iphone
Con galaxy SIII dùng tuyệt phải không bạn nhưng khi mua nhân viên bán hàng kêu bạn cài đặt phần mềm không nên cài vì máy mình tự cài được, như vậy sẽ tiết kiệm được mấy trăm ngàn đấy.
Giá cao thiệt đó
Mình mua có 11,000,000đ
Máy này dùng thích thật, khi nào trúng lô đề phải mua mới được
Xài cái nào cũng vậy àh, Kẹt mạng thì cũng ảo thôi, mất tiền cũng có hơn được gì đâu
Xài bình thường được 2 ngày vô tư, 1 ngày khoảng 35%
Tôi thích cái Galaxy mà không đủ tiền để mua, có nên mua trả góp không nhỉ?
Tuyệt vời, nhanh hết pin.
Dáng xấu, chờ Xperia Z ra mà xài, nét như Sony, dáng chuẩn không phải bàn.
Thay vỏ nhựa bằng kim loại thì đẹp hơn ,thiết kế mặt sau cho đẹp hơn chứ để như thế này xấu quá,chờ tăng dung lượng pin lên 3k1 mAh thì tốt hơn ,giảm giá xuống ,để cái giá mắc thế không biết
S3 có hàng giả đó, mình đang dùng 1 máy hàng giả nè nản quá.
Mua 1202 mà sài ,chứ mua mấy máy này làm gì.tiền thừa để a tiêu hộ cho
Galaxy S3 lên mạng bằng wifi thì khỏi phải nói, rất nhanh.
Mình cũng đang định lấy một con về chơi tết nhưng mà sao giá ở TGDD cao quá! Ở ngoài bán chỉ có 13 triệu thôi.
Thích Galaxy SIII quá mà mãi chả đủ tiền để mua, Có nên mua trả góp không nhỉ?
Samsung galaxy S3 màn hình rộng, lướt web nhanh, dể sử dụng hơn iphone, nếu mua các bạn nên mua S3.
Mua Pantech Sky mà xài, 
Cho mình hỏi máy này có hàng giả không vậy? Bạn nào biết chỉ mình với
Cho mình hỏi máy này có hàng giả không vậy?
Máy S3 dùng thích lắm luôn dùng rồi mình biết
Nghe thiên hạ đồn S3 thống lĩnh thị trường martphone , mình đang điếm ngược thời gian chờ ngày xuất ngũ mua em nó đây ..
Sau hơn một tháng mình xài Samsung Galaxy S3 mình có vài nhận xét, bạn nào chuẩn bị mua thì tham khảo nhé: máy có phần cứng chắc chắn để cầm khi sử dụng, phần mềm được, tốc độ luoct71 wed không hề thua iphone( mình đã dùng iphone 4S) có thể xem được video có đuôi Flv mà không cần giải nén MP4, còn về pin thì công nhận là nhanh hết thật, nhưng nếu các bạn biết cách sử dụng hợp lý và cài đặt thêm phần mềm tiết kiệm pin thì cũng ổn, mình rất hài lòng về máy.
Điện thoại nượt đấy, iphone 4 đã là gì chỉ hơn cái hệ điều hành thôi
Nếu bạn mua máy này tại TGDĐ thì yên tâm không có hàng giả, vì có bảo hành Samsung đàng hoàng.
Có đấy bạn à , HKPhone cũng có 1 cái giống hệt luôn giá 4.000.000đ hơn.
S3 là No.1
Iphone 4 thì dùng hệ điều hành window khoẻ, còn Galaxy dùng Android nếu để lên mạng thì yếu lắm!
Đương nhiên máy này hơn iphone chắc rồi. Iphone không mượt mà pin không tốt nữa. Bạn nên mua Samsung
Các bác cho em biết là S3 với Iphone 4 cái nào pin bền hơn vậy? Em đang tính mua nên nhờ các bác có kinh nghiệm tư vấn dùm. Thanks các bác.
Máy này cấu hình và cảm ứng được không? Bạn nào dùng qua máy này rồi cho mình xin ý kiến với
Có ai muốn mua thì nói mình, mình ở Mỹ đem về 2 con mới toàn bán 10tr500 thôi nè, phiên bản quốc tế luôn nhé. <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>)
Dùng tốt hơn cả Iphone 4, mọi người nên mua 1 cái mà dùng.
Không biết đến bao giờ mới có tiền mua nó. Các bạn muốn dùng máy bền pin thì vào kho ứng dụng tải mấy cái phần mềm ứng dụng ra rồi cài đặt tắt màn hình là tắt 3G thì tiết kiệm được khá nhiều pin đấy.
Dùng sướng thật đấy nhưng nhanh hết pin quá!
S Voice hình như nói tiếng anh mới sử dụng được thì phải? Với chức năng allshare play nữa? Sao không dùng được nhỉ?
Bao giờ có tiền mua em này đây. Cầm xem rồi thích lắm <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>(
Đắt quá không có tiền để mua buồn nhỉ! Chắc xài thích lắm nhỉ!
Tôi mới bán chiếc xe Air Blade xong để mua.
To tiền thế? Khi nào mình có thể được dùng em nó?
Tại sao Samsung tai nghe dùng bên được bên không là sao, dùng thì rất thích nhưng mà nhanh hết pin quá.
Máy này tớ mua có 5tr ah.
Tiền hơi cao nhưng dùng đã lắm bà con ơi.
Samsung  thì dùng không chê vào đâu anh em ah, nhưng ghét cái mau hết pin quá.
Ai mua nói bán nha.
Có phần mêm ứng dụng cho wiki không?
Mắc quá sao mua nổi, chừng nào giảm giá vài triệu rồi mua.
SIII giá mắc quá.
Oh. Nói chung giá cả như vậy là đắt quá bà con ơi. Thôi xài đở S5570.
SIII này tầm giá 10tr thì hợp lý chứ giá này mắc quá ai mua về xài cũng có ý kiến cả, công ty samsung đúng là biết cắt cổ nông dân. Nếu giá vẫn vậy thì xài app thì ngon hơn, app lướt web thì đỉnh rồi các bạn ah.
Khuyến mãi còn 3triệu900k không khuyến mãi thì 5triệu500k
TGDĐ ơi giảm con này xuống dưới 13T đi cao quá! Thấy cái cửa hàng bên cạnh siêu thị hiway ở Hà Đông đăng giá Note 12,5tr hàng chính hãng, vẫn thích TGDĐ hơn nhưng sao cao quá!
Mình thấy máy nhanh hết pin quá không biết có cách nào không?
SIII này tầm giá 10tr thì hợp lý chứ giá này mắc quá ai mua về xài cũng có ý kiến cả, công ty samsung đúng là biết cắt cổ nông dân. Nếu giá vẫn vậy thì xài app thì ngon hơn, app lướt web thì đỉnh rồi các bạn ah.
Tôi khuyên mọi người dùng Samsung S3 hoặc Note 2 thích hơn iphone 5 và 4S nhiều.
Iphone mà so với S3 thì thua xa mình đang xài S3 nè! Cái iphone 5 mới ra mua cho vợ xài thì quá tệ bản đồ thì chạy lỗi tùm lum không biết đường mà nhìn bản đồ iphone 5 thì coi như khỏi về nhà luôn.
Mắc wá nhà con nghèo lắm thôi xài đỡ Galaxy Y S5360 vậy!
Đang xài Galaxy Y , nhưng thích cái này
Tôi thích Galaxy
Chào các bác, em mới mua con S3 này được gần 2 tháng rồi nhưng không hiểu sao thỉnh thoảng máy sạc pin khỏang hơn 5 tiếng mới đầy các bác ạ. Có bác nào máy bị giống như em không vậy? với có bác nào biết xử lí tình trạng này không? Xin chỉ giúp.
Máy này mau hết pin quá đi dùng khoảng 5giờ là cạn rồi.
Ý kiến cá nhân mình là thích xài hệ điều hành Android hơn IOS.
S3 mình dùng 2 tháng rồi, không thấy có điều gì phàn nàn cả. Mem nào dùng Iphone5 cứ đợi 2 tháng sẽ biết mặt nhau ngay thôi! Vote cho galaxy S3 !!!
Dùng được nhưng mà mau hết pin quá.
Máy dùng không được mượt lắm.
Mình mua S3 android 4.0 bên Đài Loan do Việt Nam sản xuất giá 11tr500k, sao ở Việt Nam mà bán đồ Việt Nam mắc thế?
Mình thấy càng hiện đại bao nhiêu thì càng viêm màng túi bấy nhiêu.
Cho hỏi giá hiện tại bây giờ là bao nhiêu thế? Còn khuyến mãi gì không định tối nay ra mua.
Cho mình hỏi giữ iphone 4 va S3 thì mình nên mua cái nào hả các bạn?
Điện thoại Samsung Galaxy S Advane và điện thoại Samsung Galaxy S2 cái nào dùng tốt hơn và bán chạy trên thị trường nhiều hơn?
Cho hỏi làm sao phân biệt được S3 chính hãng với S3 xách tay vậy?
Công nghệ ra liên tục, điện thoại quá trời, không biết đâu mà lựa chọn, đại gia mới theo được công nghệ. Đôi khi muốn có một cái đó chỉ là mơ, làm cả năm không tiêu xài gì mới mua được cái. Đúng là khổ thân cho kẻ nông dân.
Mình thấy thiết kế máy này vậy là quá đẹp rùi, màn hình nhỏ thì đâu có sang.
Máy này khung và vỏ kim loại chắc còn mê li hơn nữa, máy này giá khủng quá đợi sau này có tiền thì mua thôi giờ chưa có đủ ngần kia, máy này màn hình khoảng 4- 4,3 inches thì đẹp hơn là 4,8
Galaxy vẫn hơn. Nhưng về kiểu dáng thì Iphone đẹp.
Có ai biết xem video cài đặt ở phần nào không? Mình đang xài S3 mà không vào xem được video, chỉ dùm với. Thanks
Đều là chính hãng thôi nhưng SIII mua tại Việt Nam là hàng công ty được SamSung quản lý theo Imei máy, còn xách tay thì không được nhập Imei nên sẽ không bảo hành được thui bạn ah. (vì trốn thuế mà )
Các anh chị cho em hỏi là máy Galaxy S3 này sao em dùng nhanh hết pin thế? Nếu biết gửi về duongdjnh28@gmail.com nè. Xin cảm ơn
Cả nhà ơi, trợ giá là của Thegioididong hay của mạng nào vây ạ? Cho em ít thông tin với em cũng đang định mua.
Pin kém, gọi được hơn 6 tiếng là cạn, sạc pin lâu vào, phải mất 7 tiếng mới sạc được đầy pin.
Đẹp quá.
Khi em mua S3 thì cửa hàng có nâng cấp bản Android 4.1.2 JB cho không? Hay vẫn là bản Android 4.0...ICS vậy mấy anh, chị ơi?
S3 giờ có 12 triệu 899 ngàn thôi.
Xuất xứ ở đâu vậy?
Theo các bác thì iphone với dòng Galaxy dòng nào sài sướng hơn..tư vấn e cái..tính qua tết tậu một cái chơi mấy bác à.
Thôi xài Iphone 4 chắc ăn đổi điện thoại nữa mệt quá, chờ ra Iphone 5s hoặc galaxy S4 mua luôn, giờ này đổi rồi cũng bị lỗi thôi.
Giữa em này và note 2 thì nên xài em nào mọi người nhỉ? mình thấy thích cả 2 mà chỉ mua được 1 trong 2 thui ah
Pin của bạn như vậy là có vấn đề rồi đó, nếu còn bảo hành đem lên hãng đi, hãng thay cục pin khác là chạy vi vu
Chào bạn! Chương trình trợ giá của Thế Giới Di Động là hỗ trợ cho khách hàng mua hàng với mức giá tốt nhất và hiện cũng đã kết thúc. Thân.
Đồ sạc pin của bạn có vấn đề rối nhé! Sạc từ 15% là chỉ 2 tiếng rưỡi là cùng. Còn bảo hành thì mang ra đổi lại cục sạc đi ha.
Cho hỏi là mua S3 online có đc tặng sim3G viettel ko ?
Cho hỏi....ở TGDD có đổi S2 lấy S3 được không ??? mình không biết giờ đổi S2 thì phải bù bao nhiêu mới mua được S3 nữa
Mình có con S2 mua được chưa đc 1 năm. nghe nói ở TGDD nó có cái chương trình thâu S2 đổi S3 thêm tiền...mà không biết phải bù nhiêu tiền mới đổi S3 được ta
Đắt hơn so với cửa hàng khác rồi,vẫn cái trò nâng giá rồi bán khuyến mãi cho khách nản luôn
Tết này chắc chắn là phải mua con này rồi. Đẹp có tiếng viết, không cần phải chạy lại phần mềm
Mình dùng bản xách tay mang từ nước ngoài về? phần cài đặt thấy khác khác sao ý
S3 có giảm giá không?
Tôi muốn đặt hàng tại Việt Nam có được không vậy?
Tại sao khi kết nối máy tính với samsung S3 thì máy tính không hiển thị tín hiệu kết nối với S3?
Con này bán đắt hơn siêu thị điện máy mấy triệu liền!
Chào BạnBạn vui lòng liên hệ tổng đài 1900 561 292 để được hỗ trợ đặt hàng sản phẩm Samsung Galaxy S3 I9300.Thân
Trùi thì công ty nào kinh doanh chả thế, quan trọng mình mua được giá tốt hay ko thôi, bạn lo nhiều quá chi.
Chào bạn!Khi mua Samsung Galaxy SIII không có hỗ trợ tặng sim 3G, hiện tại chỉ tặng Voucher trị giá 1.000.000đ khi mua hàng online sản phẩm này. Vui lòng liên hệ tổng đài 1900.561.292 để được hỗ trợ tốt hơn. Thân
Mình được ông xã mua tạng galasy s3 mừng sinh nhật đúng là một món mà mình rất thích có nó mình có thể nhìn thấy anh ấy bất cứ lúc nào bỏi anh ấy đi công tác xa, chắc các bạn chưa sử dụng hết các tính năng đó thôi thật ok
trợ giá như thế nào vậy bạn
Mình muốn mua S3 nhưng không lấy gói khuyến mại  Viettel thì không biết có được giảm giá trực tiếp vào sản phẩm không ???
Gói khuyến mại không lấy có được trừ tiền không?
Sản phẩm này chuẩn đấy, dùng thích lắm các bạn ạ
Hôm kia mới rinh một em Galaxy S3 về dùng ok lắm đang tính nâng lên 4.1.2 mà không biết có lên nâng lên không nghe mọi người nói nâng lên hay bị nỗi phần loa đàm thoại , va một vài ứng dụng khác nữa .... nên có men nào dùng rồi cho ý kiến cái nhỉ . 
Giữa con SIII và Note 2 thì con nào xài được hơn vậy mọi người
Iphone thấy cái nào cũng như cái nào, chán chết, S3 là vô địch!
Sản phẩm này chỉ còn hơn 13,000,000 mà ở đây vẫn bán 14,449,000. Mắc quá
thật tuyệt
Không đâu bạn mình cũng sử dụng galaxy S3 nè, mua thì viettel tặng kèm thôi chứ không có tốn tiền đâu, chỉ tốn tiền đăng ký và sử dụng thôi, gói đó là khuyến mãi Note.
Bạn chỉ dùm mình giờ bị virut xâm nhập phải làm sao, tôi đang ở nước ngoài không biết làm thế nào khổ thật
Chỉ mỗi tội pin nhanh hết, nóng máy nữa, nản quá.
Thích chứ màu sắc hình ảnh thì tuyệt vời lướt wep rất nhanh .Nhưng mau rớt giá quá
Dùng được 2 tháng mình có vài nhận xét sau:- Cảm ứng tốt, rất mượt- Camera bắt ánh sáng nhạy - Kính màn hình rất dễ trầy xước, các bạn nên mua miếng dán màn hình đi kèm
Ai bít cách huỷ đặt Voucher không? Tò mò ấn nhầm vào rùi. Híc
Ba cái đồ Samsung nhìn như lởm, thiết kế xấu tệ. So sánh với Iphone thua xa
Tôi rất muốn có cái Galaxy S3 nhưng giờ đã được rồi, tôi cũng mua có 11 triệu mấy à, cũng giống như bạn Danh
Pin dùng nhanh hết quá, ngày nào cũng phải sạc đến là nản.
Để dành tiền lấy vợ đi mấy ba.
Coupon săn đơn giản quá. Sản phẩm nào cũng săn được mà không có tiền để mua sản phẩm.
sao không thấy điện thoại S2 đâu hết ạ??
Bác nào biết cách dùng Direct call – Hãy để GALAXY SIII làm thay cho bạn, chỉ tui với nhé. mail : tuan7582@gmail.com
Pin của máy này sao bạn ơi, dùng được mấy giờ hả bạn?
Lúc mới có trợ gia mình lên coi ra sao, ai Siêu thị  trợ giá 2tr5 tính qua lại tui mua với giá 11tr9 hehe. Xài cũng được 3 tuần rồi máy ok lắm bà con
Nhìn mà ghiền. phải mua 1 con mới dc =]]
bộ nhớ trong là 16GB và Ram 1GB sao vào xem thông tin của máy thì thấy bộ nhớ trong có 11GB và Ram có 700MB là sao...
Hàng khủng 
Sản phẩm này tuyệt lắm, mình trải nghiệm rồi, chơi game cực đỉnh...
Admin ơi Galaxy S3 là Smartphone CAO CẤP mà sao lại đề là TRUNG CẤP =.=! 
Sao cửa hàng trợ giá có 1tr5 vậy?
nếu trong chương trình khuyến mãi thì SIII chỉ được trợ giá màu xám thôi hả tgdđ? còn mấy màu khác thì sao? 
Giá nó hơn 14 triệu , sao nói là mua có 13 triệu là sao..
Ủa sao ngộ vậy bên công ty phong vũ bán có 13.900 mà bên thegioididong bán 14.449 vậy
Chào Bạn, chương trình trợ giá áp dụng cho  một số sản phẩm được cập nhật trên trang http://www.thegioididong.com/smartphone-tro-gia/. Và không bắt buộc màu khách hàng chọn trợ giá. Thân
Chính xác rồi bạn, sản phẩm đỉnh của năm mà <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
Tui cũng mua như vậy bạn ạ
Trợ giá là sao vậy bạn mình định mua cái, để xài dịp tết này
Chào bạn! Hiện tại khi mua Samsung Galaxy SIII qua hình thức bán hàng Online, bạn sẽ được tham gia chương trình "dùng thử 7 ngày và tặng kèm Phiếu Mua Hàng 300.000đ, link tham khảo: http://thegioididong.com/dai-tiec-smartphone-online. Thân.
Công nhận giá S3 lên xuống chóng mặt, hồi trước được trợ giá 2triệu5 nên mình mua 11triệu9 tới giờ mà vẫn còn 14triệu, mà công nhận cái là máy xài thích thật, nếu ai có ý muốn mua thì khoan hẳn mua chờ vài tháng nữa có S4 rồi mua luôn nha anh chị em. Thân
Lúc mua S3 được 1 cục pin rồi và một sạc không dây phải không mọi người?
Mình thấy trên mạng rao bán có 6 triệu mấy không biết hàng đó đúng Samsung S3 thật không?
Chào Bạn. Bạn nên đến tại cửa hàng rao bán mà kiểm tra tình trạng máy nhé, có thể là hàng xách tay hoặc máy đã qua sử dụng. Thân
Bạn mua thẻ nhớ 1GB nhưng cũng cỡ khoảng 900m thôi đó bạn, bạn tính đi.
Pin dùng ổn không bác, bật 3G thì được bao lâu?
không có tiền dùng tạm con này cũng được hihi 
đắt quá, mua con s3 bản hàn dùng sướng hơn
TÔi đã mua con này xong, giá thì 13 triệu thôi, nhưng dùng thì tốn pin lắm
có ai sài con này rồi thì cho mình biết chính xác là thời lượng pin sài được bao lâu,xin cảm ơn
Sao giá cả cứ lên xuống như chong chóng thế
lên xuống thất thường quá bây giờ không đủ tiền chắc đợi qua tết còn 13t5 đến 14t thì mua
samsung galaxy s3 này xài đã cực, đi đâu cũng chộp được ảnh cực đẹp, video thì rất rõ lun, mình dùng lâu ùi mà ngày nào không đụng đến nó chịu hum nỗi, s3 tốt lắm, mọi người mua dùng thử đi, sẽ thích mê như tớ cho xem
mua hàng xách tay rẻ hơn 2 chai đó các pác
toan dua binh luan la dua ko mua duoc nen dug lam mom,toi thay s3 dung hay day nhung chi toi la pin kem qua dung lien tuc chi duoc 5 tieng la kiet ma gia no tam khoang 13,5 k la mua duoc nhung chua co op lung va day du phu kien 
 iphone chi la thuong hieu thoi.bi sam sung s3 danh cho sa sap nhu nokia roi.may dua ko biet co duoc dung chua ma noi vo van  
Hehehe, qua tết thì ban đợi thêm 1 tháng nữa là có Galaxy S4 cho bạn dùng rồi.
Pin chỉ đc 1 ngày thôi bạn ơi, nếu k nghe gọi gì thì đc 2 ngày.
Tại vì nhà sản xuất sam sung cài thêm các ứng dụng đấy
Pin của bạn Vinh bị gì thế nhỉ! Mình không nghe gọi gì, có lên web mà còn được 4 ngày cơ đấy.
Tgdd này có biết bán hàng không đó . Lúc thì giảm , lúc thì tăng bó tay luôn.. Chắc S3 này có vấn đề.. Tốt nhất mua Iphone 5 còn hơn ...
S3 xài đã  lắm,mình mới mua nè,S4 chỉ mới dự kiến thoi chưa ra mà,khoản nữa năm nữa 
Galaxy S4 sắp ra. Mà S3 còn tăng lên chắc cũng chẳng ai thèm mua.. Mua cái iphone còn có chất..
Lại lên giá rồi, vài hôm trước là 13,9tr mà, có gì thay đổi vậy ta?
lại tăng giá rồi kìa. Nản
hôm trước thấy có 13.999tr giờ lên tới 14tr máy
tư này đến cuối năm nhất định phải mua con galaxy màu trắng. Hi vọng là sẽ được giảm giá
bà mẹ, tính mua con này mà tự dưng no lên gia, xai IP cho roi   
Trời hạ giá rồi kìa.Chóng mặt luôn.Để tối ra đón một em về mới được.
cấu hình khủng lắm
sản phẩm ngày ok lắm cả nhà ơi
thích con này quớ
Galaxy s3 ở TGDD có màu đen ko nhỉ
Không có tiền mua, chán thiệt <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
Sản phẩm tốt quá mà k có tiền mua <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
Sản phẩm tốt
S3 & Note 2 la 2 dong sieu smartphone cua samsung dang hot trong thoi diem nay neu co dieu kienminh cung se doi con Lumia cua Nokia lay S3 or Note 2
mình ko bit s3 xài có tốt ko,nhưng tui thay s2 đã thành côg khi ra mắt,còn S3 thì càng nhìu nguoi mua nữa nên nó ko thua gì S2,còn có thể tốt hon S2,tui làm  lương 1 thág có 2tr , tui chiệu tích lũg,thế là thág sau tui đã đủ tiền mua salaxy S3 hjhj
tui ko bit S3 xài có tốt ko,nhưg thay S2 đã thành cog khi vừa ra mắt,S3 khi ra mắt có rất nhiu người mua,nên S3 ko thua gì S2 có thể còn tốt hơn,1 thág lương của mình có 2tr, mình chiệu tích lũy thế là thág sau mình có thể mua samsung galaxy  S3 roi` hj
minh da tim hieu va doc het tinh nang cua galasy s3 kg cho nao che dc
con này ko chê vào đâu dc
đúng là sản phẩm đỉnh của năm
Nếu Motorola RAZR MAXX HD về Việt Nam dân công nghệ sẽ khiến S3 là mùa hoa bỏ lại.
minh dang ban khoan giua 4s va s3.... ai xai roi lam on chi giup a
đợi mãi mà ko thấy ra bản s3 màu nâu nhỉ
ngu còn tỏ ra nguy hiểm
có cho mua trả góp s3 ko vậy TGDĐ? nếu có thì phải chuẩn bị những gì ?
sasung galaxy s3 còn màu xanh không vậy
bit j ma ns ip tien tien hon
minh thich lam , nhat dinh phai co no , bang moi cai . ^_^ ! ^_^
s3 rất đáq mua
toi dang dung thi thay rat muot giao dien dep gia thi ok
con nay rat ngon
Tgdd Ở đà  nẵng có bán phiển bản màu đỏ không nhỉ..
that tuyet. tôi thich cac tinh nang cua glasy s3
Mình thấy S3 rất đáng đồng tiền để mua, thật là bùn cười khi so sánh S3 và ip4 hay ip5, mỗi 1 sản phẩm ra sau đều hoàn thiện và cấu hình mạnh hơn sản phẩm cũ. ip4 xách dép chạy theo cũng hok kịp s3 nhé, còn về ip5 thì miễn bàn vì ip5 ra sau mà, nó sẽ tích hợp nhiều tính năng hơn.
Bây giờ mua có được khuyến mãi gì ko? tặng quà gì nữa hả TGDD?
Giá 13tr999 có dc khuyến mãi gì nữa ko zy TGDD
toi thay nhuoc diem cua s3 la bi gaten lop xi tren thanh may . loi do ki thuat qua nhieu
xau de tien hay la you k co tien mua nen tuc chiu k noi? biet thi thua thot, k biet thi cam mom dua.cot.ma nge ng khac noi..xu de tien ma la san pham ban chay.ah
nen mua galasy s3
Tớ thấy con Galaxy S3 xài cũng khá tốt chứ con Galaxy note 2 N7100 trong to quá, nhìn hơi thô vì nó đến 5.5 inch. Còn Galaxy S3 thì 4.8 inch, cấu hình mạnh, giá cả phải chăng. Mình sẽ chọn Galaxy S3
s3 dùng rồi thấy bền hơn i phone nhưng mà iphone tiên tiến hơn
mjk có thể mua trả góp đk thanh toán bằng cách nào
giá 13 triẹu tôi tháy hài lòng
Em muốn mua điện thoại s3 nhưng em ở Lạng Sơn, hiện đang làm văn phòng UBND xã. Không biết mình có được mua hàng trả góp ở điện máy không. Lãi suất trả góp cụ thể như thế nào, mong bộ phận hỗ trợ của ĐIENMAY giải đáp giúp. Em xin chân thành cảm ơn!
em đang mún mua e s3 co bác nào sài rùi cho e pít pin s3 dùng có đc lâu ko ////////
mình chưa đilàm có mua trả góp duoc ko ạ? mình sn 1993 và o duoing yersin chi nhánh Binh duong co bán hang tra gop ko ạ
Thay cung thik lam nhung vua moi mua mot cai dt xong 
mình muốn mua trả góp điện thoại s3 nhưng mình thấy chỉ có s3 màu trắng không biết co thể mua tra góp s3 màu xanh không và khi trả góp tại nhà thì dt s3 có đảm bảo chất lượng không, xin cảm ơn!
mình muốn mua trả góp s3 nhưng chỉ thấy có bản màu trắng liệu khi mua tra góp mình có thể mua bản màu xanh đươc không và khi chọn hình thức trả góp tại nhà thì s3 có đảm bảo chất lương không, xin cảm ơn!
Nói chung là rất ấn tượng. Cuối năm mà giảm còn 10 củ mình sẽ mua. <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
dang phan van con 3s voi con ip4s ko biet nen chon con nao day...haizzz
Con này dc đấy nhưng cái dáng của nhìn trông xấu quá
nói chung mình đã từng sài nhiều smart phone rồi , nhưng khi sử dụng con S3 này thì các bạn mới biết hiệu quả của nó và những chức năng no mang lại cho mình  , ko phải ai cũng thích là mua nó đc , nếu bạn các bạn thích mua nó chỉ sử dụng theo cách nhăn tin và gọi điện thì các bạn sài con 1102 cua nokia đó sóng khỏe pin tốt , còn đã là smart phone thì nó có nhiều tính năng hơn là chỉ nghe và gọi . Nếu các bạn là học sinh hay sinh viên , thì mình nghĩ các bạn ko lên mua làm gì cho phí phạm
bin con SIII nayf trau hon con HTC One X, con OneX pin 1k8 con con nay 2k1
minh rat thich nhung chua co k de mua?minh chua gâp mot chiec dt nao ma he dieu hanh lai nhieu nhu vaz that la vai hang.bua nhan
I Phone luc nao cung di sau samsung
them qua
thay 1 cái vỏ của S3 giá khoảng bn?
Tôi đã dùng s3 1 tháng thấy máy có 1 lỗi là màn hình k thông minh như SAMSUNG đã quảng cáo..mắt nhìn vào màn hình mà màn hình vẫn tắt hoài hix còn đâu tất cả đều ổn..IP4s thua xa
hy vọng tết con S3 giảm con co~ 11tr den 12tr...
luc chua co thi mo mang, luc co roi thi chan, mua ve vut 1 dong do <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>)
sản phẩm đến 13tr mà ko có quà tặng gì sao ?
lieu s3 co loi j ko ca nha
Cho mình hỏi: Mình mới mua galaxy note N7000 hơn 1 tháng, giờ đổi galaxy s3 thì tốn thêm nhiu?
mình cũng đang dùng s3. vào mạng chơi game thích hơn ip nhiều lúc đầu thấy  nó to nhưng  sau thấy binh thương.
thích cái galaxy SIII  quá . hok biết khi nào moi71mua đc
dep tot exelent
giảm thêm 500 nữa rồi còn có 14trieu...đến tháng 12 mới mua được...chắc đến tháng 12 còn tầm 13 triệu nhỉ...hihi
pin sử dụng bị nóng quá mức bình thường sợ nguy co8 gây nổ (khi sử dụng hình ảnh)
cũng không có gì nổi bật cả, thất vọng hjx
ss3 nay sai pin mau het nhu iphone, cung thuong  chua co dot pha. hy vong ss se ra nhung san pham cao cap nhu the nay pin sai lau hon.
ai dư tiền mua cái này đúng bài luôn. quá tốt cho những ai đủ điều kiện mua
minh thi thay rat thikch nhung dang tiec k co tien ma mua. xin thi bi chui . di lam thi k du tieu chu dung noi j mua . nhung minh se co mua cho bang dk . da xai thi phai ngon , k thi thui
noi thiet thi no hoi dat that . neu giam con 9.000.000 thi minh mua lien
mình đang dự định mua dt nhưng đang phân vân là giữa s3 và ip4s ko biết nên mua cái nào.xin mọi người góp ý giùm mình
Cho em hỏi tí ..tgdd còn tặng gói quà tặng 12tr mấy nữa ko ạ ..ai biết gửi qua yahoo em tí kuhe_iu_peheo819 em chan thanh cam on a
note2 pin kinh khung khiep the
cứ cái đà này thì nhà nhà có S3...người người có S3...Hy vọng  giá xuống tầm 2 - 5 chai mua về chọi Gà chơi <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/>
Nghĩ sao các bạn kêu e này giảm giá , nói ko phải nói chứ công nghệ tiên tiến quá trời các bạn ít tiền thì mua cho phù hợp , tiwj nhiên ko tiền đòi trèo cao , giảm giá nghe mà mất giá trị s3 , thu nhập trung bình thì mua trung cấp mà xài, đây là hàng cao cấp cho ai có thu nhập cao , ss ra trung cấp đó ko mua đi rồi vào kêu s3 mắc 
Theo mình biết thì s3 đã có 4 phiên bản màu mới mà sao thấy ở trên web này chỉ có mỗi phiên bản màu trắng nhỉ ??
gia cuoi cung cua con ss galaxys3 la bao nhieu vay??
Thèm em này quá mà má không có tiền ! Haizz !
may  samsung s3 co 1 han che la khi dang thuc hien cuoc goi ko mo duoc nhac, ko ghj am duoc cuoc goi, bun waaaaaaa
Sao ở TGDĐ không có bán ss s3 bản màu đỏ nhỉ..
quá đỉnh !
che ve kieu dang cua galaxy s3 thi chang con chon duoc may nao nua,dung la ko hieu biet that
nhin thay cung dep nhung ke ra ngan gon nhu iphone thi qua hoan hao
con nao cung dc nhung minh van thich con 4s
máy chạy êm,cày game ko nóng lắmđang đợi up lên 4.1
con nay cung dc do chu
Ss galaxy minh tuong chi co may 1ram chu sao co ban lai noi la dang dung may 2 ram . Neu ban co biet that ko hay chi noi cho vui thui vay ? 
samsung s3 bi loi wifi bac nao biet giup em cai
sao tgdd chi co phien ban 16 gb nhi
can giam gia cho hop voi tui tien cua nguoi thu nhap= binh thuòng
nha cung cap dien thoai nen dieu chinh lai gia dt sao cho phu hop vs nguoi mua thi san pham minh giam dam bao san pham se ban rat chay\
xin hoi bay gio minh phai lam sao de nang cap galaxy s3 dang dung he dieu hanh android 4.0.4 len 4.1 phai lam sao hay phai ra cua hang mua may.... chi cho minh voi nha
mua tra gop vay hang thang tra co nhieu ko?giay to co rac roi ko?
máy mắc wá giảm giá 50% đi cho bà con nhờ, mắc wá thì chỉ có đại gia mua thôi còn bình dân thì không mua nổi...............giảm đi!
Đang mong chờ con S3 màu Xám Titan...TGDĐ sớm update về màu này nhé ♥ ♥ ♥
không bằng iphone 5youtube có so sánh vs iphone 5. ném thỳ s3 bể màn hình còn iphone 5 không sao. 
kích thước loa so với máy khác hơi bée có nên mua không đâye chưa dùng, mong các bác cho ý kiến
Máy có phiên bản màu xám titan chưa ak
cac bac dung s3 thay sao cho e chut y kien
TGDD cần phải giảm giá, giá đắt quá. sẽ khó bán lắm đấy
samsung galaxy s3 chua co ghi am cuoc goi, do la mot dieu bat tien. neu co nguoi than goi tu nuoc ngoai ve, nguoi dung muon ghi am lai de luu niem thi khong thuc hien dc.
moi nguoi cho em hoi mot cai dien thoai nay thong thuong luot web duoc may tieng la chuan 
iphone vo doi
sao may cua toi ko co tieng viet?
chuc nang may tam duoc nhung hinh dang may xau qua. can cai tien them hinh dang may thj moj nhju ng mua> gia ca ha xuog chu nvay thj mua iphone 4s du7ng van hon
con nay la so1 rui xai dt chu yeu la cau hinh chuc nang manh chu mua kieu dang dep ma cau hinh chuc nang chang dc gi thi dem ve de chung a o do ma con che s3 noi chung s3 la so 1
that tuyet khi so huu galaxy s3 may rat manh me va luot wet that nhanh cam may thay ray im tay moi mua may bua truoc 
k co chinh sua hinh anh.uoc j iphone dc nhu s3 nhi minh thich kieu iphone hon hixhxix mjnh dg phan van k pit co nen mua k co ai cho minh chut y ken j k nhi~
có ai có thể cho mình lời khuyên máy nào tốt hơn. s3 hay samsung note N7000
minh muon sai samsung galaxy s3 nhung ko biet ro ve no co nen mua ko
Iphone thì đẹp hơn nhưng có lẽ ko dành cho giới trẻ hay người năng động, galaxy là hệ điều hành mở nên thích hợp cho thế hệ bây giờ hơn. Có người nói cầm Iphone mà không đứng ở chỗ có wifi thì xài cùi bắp vẫn hay hơn....
minh xai thay dt nay rat tot, pin trau hon iPhone
minh dang tin mua 1 con s3 ve nhung nghe ng khax noi su dung no 1 thoi gian bi loi\~ man hinh vay that su no co loi hok a e 
s3 nay dc do
k bt co nen hay k
tinh nang cua con nay qua tuyet nhung ma kieu dang thi ko bang s2
neu doi samsung champ pu nhieu tin zj anh kaj s2 ak nhar
Con này thì vô đối rồi. Nhìn cái bảng so sánh giữa IP5 và nó thì thấy thậy tội nghiệp cho mấy fan của IP. Giờ này mà IP5 mới lọ mọ lên 4". Tui đang xài con S1, 4" thấy màn hình đã hơi nhỏ rồi, gõ bàn phím cảm ứng bị nhầm hoài. Smart phone 4.5 - 4.8" là ok nhất. Đang ghiền quá mà giá còn khá chát. Tầm 12 củ thì ok.
taj sao may nay` hok cho byt la nuoc nao san xuat vay nak
tui moi dung s3 duoc 10 ngay. cam nhan chung la may rat tot. pin khoe, dung lau co nong may mot chut nhung van chap nhan duoc (dt nao dung lau cha nong may). choi game , luot web rat nhanh, nghe nhac xem video chat luong cao am thanh chuan, chup hinh rat dep. nhin may thuc te dep hon nhjn qua anh, tuy nhien ko duoc dep nhu iphone. so sanh tong the voi iphone thi s3 van hon. noi tom lai day la dt nen mua.
thich qa di ma hok co du tien mua, 7tr la hot lien
tuy thiet ke ko duoc dep, lam nhung ma nhu the cung la 1 su thay doi cua sam sung roi, hinh nhu nho co apple ma sam sung ngay cang cho ra mat nhung san pham tinh te, sac sao hon,mac du s3 chua duoc hoan thien lam, nhung mjnh nghj s3 cung sung dang la 1 marphone 5 sao.Tuy ko bang iphone cua apple nhung mjnh nghj samsung da co 1 su khoj dau moj hoan hao
Con nay dung cung duoc ..voi lai no co thiet ke thanh mong va manh me hon .Noi ve phan mem thi no su dung rat la tot .Nhung cac ban muon mua may galaxy Slll tot hon thi hay hay fat hang o ben ( han quoc ).vi may cua han quoc lap rap the nho cua no lrn toi (2ram) con nhap hang di cac nuoc  thi the nho cua no chi len toi 1*ram) ma thoi ..Nhung voi lai nay lap rap cua han quoc no giay hon va o ben goc phai no con ho tro mot coc ongten song ne no duoc thiet ke xau hon ..
Iphone ra doi 5 roi muot ma ngon lanh hon SS GALAXY S3 nhung man hinh van thua SS NOTE II <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/>
m thay dung s3 thay dc 
Mình đang sài s3 gam 2G chay 4G sướng thật hàng kỏea
chuan bj ra note2 con khung hon nhjeu
chuan.. con nay hon han ca iphone
TGDĐ giảm giá S3 nhiều thế
s3 chay android4. -->LTE????sao pin kem vay thua thang LMA 920 nokia
chuc nang wa o k may chay muot
Anh em da xai qua , cho hoi xai lau may co bi nong khong 
Iphone thì loại ngay rồi.. Còn S3, galaxy note2, tabet note 10.1???? 3 cái chọn cái nào nhỉ?
mayrat dep lai co nhieu tinh nang moi minh dang di hoc ma that cai dt nay da qua muon mua ma chua co du tien minh muon tra gop thi lam the nao`???
s3 qua tuyet voi
Máy này không có nhiều cải tiến so với samsung galaxy s2.  Tính năng thông mới của máy điều nhạy của iphone . thiết kế của máy samsunggalaxy s3 chưa thật sự ấn tượng. Dt nay tot hon iphone nhưng giá thì dắt quá
neu co mua tra goi thi moi co the dung dc
S3 giảm giá hơn 1 triệu rồi à...giá rẻ hơn htc one x rồi...rán giảm xíu nữa là hốt về thôi...<img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>)
con dt nay may sim nhi?
giá này bình thường mà/////bọn anh tính mua vestur giá nghe đâu khoảng 20k USD bọn anh đang kiếm a e nào bít ở đâu chỉ dùm nghen
Nhieu chuc nang wua ko su dung het!!!!
Có ai biết địa chỉ của dienmay.com ở tp hcm ở đâu ko vậy ???
Hien toi dang dung Galaxy hon han cac loai khac.
s3 nay nhjn mat truoc thj tam duoc .nhung sai roi moi biet la moi hoi bj lon hon so voi tay cam cua con nguoi.mat cua cua may thjet ke chua dc tham my cho lam neu ko noi la wa xau .that su so voi iphone no dinh hon nhung kieu dang thj van con thua iphone xa.neu samsung con co y dinh canh tranh voi apple thi nen cai cach ve kieu dang cho dep va sac xao hon....neu nhu de toi chon giua s2 va s3 thi toi se chon s2
haizzz! tinh hinh la e rat ket con nay,sau bao nhieu ngay nhin an cuoi cung e cung chi thieu 15trieu nua la mua dc e S3 kakaka
Như các bạn đã biết iphone họ vẫn chưa sản xuất được 1 chiếc điện thoại hoản chỉnh , họ vẫn phải nhập linh kiện quan trọng như : chip xử lý rấtquantrọng.Họ kiện Samsung cưa
Bay jo tren thj truog gja samsung s2,s3 hay iphone 4,4s  deu te hon dt o tgdd. Hang xach tay rat nhju gja laj rat mem phu hop tuj tjen. Tgdd phaj co nhju kuyen maj cho smatphone hon thj moj co the thu hut dc gjoj tre hjen nay
s3 mjh dag su dug day thjh lam
do lam ba con dung co mua.toi xai roi toi biet.
Luc mua may thi co bao gom ca the nho ngoai ko vay?.
con nay vao mang co nhanh het pjn ko vay ?
các bác cứ xài thử rồi hãy khen chê...cứ đứng ngoài bàn tán...cầm lướt thử đi rùi biết giá trị của nó...toàn chê nho còn xanh không à...=]]...Ngoài ra không tốn nhiều pin đâu...2 ngày sạc 1 lần...do các bác mí mua không biết setting đấy...bỏ chế độ GPS 3gs này nọ bớt đi là ok ngay...Lướt mạng thì tầm hơn nửa ngày hết pin...Khi mua máy có pin dự phòng tha hồ lả lướt...
con nay minh rat thich , tu luc gio cu toan xai iphone , lan dau tien xai samsung nen thich 
tot nhung loi phan mem wa nhieu ah
s3 an dut ip4s
moi thu deu ok het. Dag tiec la ss s3 lai la vo nhua xaj ko duoc sang trog nhu iphone
minh muon mua ss s3 nay nhung di moi cua hang moi ja khac nhau.cha biet dau ma mua ca.cac ban noi cho minh biet mua hang o dau dung ja dung hang voi nhe.
mình vừa lấy 1 kon tai gia laiưu:máy mựơt, cảm ứng chạy trơn truứng dụng thì miễn bàn,androi là con đẻ của google mànhược<img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/10.gif'/>ải am hỉu tý chút,vì máy vốn o đồng bộ HĐH và điện thoại mà, dung đôi ki hơi bực một tý, ko tiện như nokia chẳng hạn...ká tốn pinứng dụng nhìu nhưng ai kẳg định độ an toàn đây???chịu chơi thì pải chơi chịu, thận trọng khi setting!!!
minh thay no cung xai duoc nhung co mot diem la ram co 1G thi qua te so voi s3 co mot dieu la wifi sao no chap chon ,hay la may minh bi loi
Khi ốp lưng điện thoại nó có tỏa nhiệt cho pin tốt không đấy hay là lại làm hỏng điện thoại. Tôi muốn hỏi hàng sản xuất tại việt nam có tốt bàng hàng xách tay không.Sao giá cả của nó lại chênh lệch nhiều đến thế. 
Mình thấy con này không có ưu điểm về màn hình như các con khác vì không được trang bị mặt kính cường lực Gozila. Ngoài ra các chỉ số khác đều ngon lành <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/>
Galaxy s2da thjk S3con thjk hon toi pin kem
san pham tot hoi tu da du tinh nang <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/> ba con mua deeeeeeeeeee ko co tin thi di kuop <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/10.gif'/> k kuop duoc thi di an xin ha'ha' k xin duoc thi ngam ngui ma nhin no wa sieu thi kakaka
mình rất kết con này nhưng lại ở thái bình ko có điều kiện mua trả góp đchaizzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
cái dt mười mấy triệu chứ ít đâu, vậy mà không có chức năng ghi âm cuộc gọi, chán thật. 
những bạn nào chưa dùng mà bảo là galaxy k bằng iphone thì phiếm diện quá, hãy cầm thử, dùng thử rồi hãy chê các bạn nhé. mọi thứ chỉ có thể nói là tuyệt
Minh mua con nay dc 2 th sai rạt ok 
thích quá
lan nay lay con nay nhin doi ca tuan ah 16 chai cung nhung phai ve thu the nao
dt co nhieu chuc nang tot va chup hinh dep
mua online tiet kiem cach thuc nhu the nao vay? co dc giam 2tr truc tip vao sp kg
gia sao cao qua vay, samsung thoi muk. rere bot 3tr yk
Dep long lanh! Rat mong va nhe - nhe hon nhieu so voi iphone 4. Hinh anh sac net! Am thanh song dong! Noi chung cai gi cung chuan. Gia co hang nao san xuat duoc loai pin dung tat ca cac tinh nang hien dai nhat ma van luu pin duoc vai ngay moi phai sac thi tot! <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/3.gif'/>)
Fan iphone nếu ko thích thì đừng xem. Iphone vô đối rồi thì xem iphone thui. Để coi S3 có bị cấm ko. Nếu có thì chúc mừng người Mỹ=> VN thích thì mua đó Mỹ có thích cũng ko mua dc.
minh dang xai mot chiec wave 3 so voi s3 thi mot troi mot vuc
Tinh nang rat tuyet voi.nhung thiet ke khong bat mat.thua galaxy s2
phai? an ha`ng em na`y moi duoc
nghèo thế này bao giờ mới mua được
Vừa dùng 2' là đơ rồi lại nóng nữa
Galaxy S3 đỉnh thiệt!!!
s3 hơn s2 xa, nếu bạn nói vậy người ta s3 làm gì hahaha
S3 gjờ còn có 7củ2 thôj. Bê bối sau vụ iphne kiện vi pham bản quyền. Anh em mua mà xài đi. Vài hum nua hết hàng samsung ko san xuat nua dau. 
nói chung là ko có tiền mua chứ chê cái ji mà chê
mình đang xài galaxy s3 nè.xài rất ok,máy ảnh ko có vấn đề gì hết,xài rất tốt.quay phim cũng rất sắc nét,nhất là chế độ chụp ảnh macro.tốt độ xử lý quá đỉnh,iphone 4s ko phải là đối thủ.hi vọng iphone 5 sẽ mở ra bước ngoặc mới cho apple như galaxy s3 đã tạo ra bước ngoặc lớn cho samsum vậy.
Neu la nguoi dang cap, dung hang cong nghe thi tranh xa Sam Sung. Dung HTC la khong bao gio co hanh nhai het. HTC one X la chuan nhat.
HDH 4.0 ma k co j moi lam so voi S2 kieu dag xau hon nhieu so voi IP4 gia qua dat lun
Iphone...iphone....và chỉ iphone. Iphone vô đối. Samsung đang bị táo kiện vi phạm bản quyền. Galaxy s3 sắp phải thu hồi về kho rồi. 
co aj biet bin cua samsung s3 la bao nhjeu von k?
muốn mua trả góp thì làm thế nào? mình đang ở Hà Nội
mjh nge hjh nhu chj kon 7m ak.seo day dua gja 15m  zay,zay gja nao chjh xac day?
12/09 hang iphone se tung nhok iphone 5 ra doi , luc do ai ma mua GLX S3 nua . co gan ha gia ban duoc cai nao hay cai do , giu gia vay roi se om het lo hang !!!
lỗi: mất thoại ở đầu bị gọi. 
cấu hình khủng thật,chờ xem apple chọi ra sao
cung chi la cuc gach.kaka
cai nay sai thi qua tot roi,nhung ma pin thi qua te.
May nay rat tot Len mang rat nhanh
Dinh cao cua dinh cao
Dung loaii den trang hay nhat
Minh dang xai s3 ne phai noi la e no luot web vo doi pin cung lau lam nhung chay web thi may mau nong nhac thi ok kieu dang thi cung ko bat mat lam xai wifi luot web thi dong laptop i3 ko lai dau
o day de gia co 15t may ma sao dien may pan toj 16t may lan. may nay mjh thay dep hon, xaj thjk hon iphone. noj chug la ok
May deq wa
cung duoc
samsung nay nhin dep day,nhung rat nhieu hang nhai cao cap ma khong co nhieu can cu de nhan biet duoc, len khong tien de choi.
nghe samsung la thay ko me roi.vua xau vua mau loi thoi
Toi sai S3. Nhung dt nao cung the thoi. Cat bui lai ve voi cat bui. Roi cung se co luc quay lai cuc gach thoi.
Đáng nhẽ tất cả s3 đêu phải có ram 2g mới đúng chứ,ram 1g dùng ko đã.máy thì nhanh hết pin quá,root mới đỡ,mong sao cuối tháng ss nâng cấp lên 4.1.1 sẽ cải thiện hiệu năng sd của máy
em định tuần sau là ra thế giới di động mua con S3 này xài,ai đã mua rồi cho em xin giá tham khảo ở các cửa hàng điện thoại ở cần thơ hộ em nhé.quanlong
cai nay tot do nhung ma doc quyen wa phai mua ban quyen toi 700k lan thiet la bun wa di 
Mình cũng tính mua cái S3 này trả góp, nhưng không biết là phải trả trước bao nhiêu, phần còn lại tra trong bao lâu và mỗi tháng bao nhiêu nữa.
Mỗi người mỗi ý. Mình thấy s3 vậy là rất tốt rồi, về kiểu dáng mặt sau cũng được, nhìn hình ảnh thật thì sẽ k xấu đâu các bạn ah
nhiêu 1 chục vậy.mua chừng 3 chục về chọi gà coi.
kieu dang dep, chuc nang thi khoi che
cứ theo SAMSUNG đi.rồi sẽ biết...
t thấy mua con này hay là qua dùng mấy con sony mới ra ngon hơn, tầm tiền này đợi 1 con sony arco s chính hãng về VN hốt luôn máy mạnh mà được cái chống nước vs chống sốc phê lòi khỏi cần phải nâng như trứng
s3 la nhat ..ip gio co cho cung ko lay
cái khuyến mãi của ss s3 phiếu mua hàng 1tr ap dụng từ khi nào vậy sao mình mới mua con này mà không thấy có nhĩ
Mới rinh e này về dc 2 ngày, xài cực phê luôn
minh hk pit noi j hon trc 1 kiet tac
May bi loi tu ngat cuoc goi. Loi phan mem toi phai chay lai 2 lan. Cac chuc nang khac thi tot  nhung nhin chung ko tuong xung voi so tien lon ma khach hang phai bo ra.
gia khuyen mai 16% cua galaxy S3 la danh cho dat hang online phai ko the anh (chi)? 
dang dinh mua nhung sao ban noi pin chua dcuoc  2 ngay, sao may gioi thieu  300 gio lan ma
ban nen dung s3 dung moi mua ve qua tuyet voi. tuy thiet ke o dang sau xau nhung ve ben trong no rat la tuyet voi. nen mua o tgdt la tot nhat. can than khao yh mjnh nguoigiangho87 vay nhe
S3 sở hữu pin 2100 mAh là thuộc dạng cực khủng hiện nay. Thường thì ai cũng vậy, mới mua máy về là vọc suốt ngày, cài rất nhiều soft vào. Vậy nên 1,2 tuần đầu cảm giác pin yếu là phải. Hiện mình xài SS ACE, vọc nhiều 1 ngày là hết pin. Nếu nghe - gọi - nhắn tin: 6 ngày chưa hết. Mình chuẩn bị mua em này, mọi thứ không thể chê vào đâu được!
noi chung pin nhu the cung hon duoc Iphone 4S roi . man hinh thi khoi phai che . tuoi va sang ngang hang voi man hinh HTC one X . xem vi deo co phan con troi hon ay
MÌNH MỚI MUA NÓ NÈ, MUA Ở HOÀN LONG COMPUTER RE HƠN 700K, NHƯNG XÀI CHÁN LẮM, PIN MUA HẾT CỰC, CHƯA ĐƯỢC 2 NGÀY, TIẾC QUÁ !!!
TGDĐ có s3 màu xanh không???
minh dang chuan bi mua con nay, rat truyet, sai s2 thay ok ma s3 nay con ngon hon
wa tuyet nhung neu mua thj hay nho can than hang TQ nhe mj ban, chuc cac ban may men.............??????????????!!!!!!!!!!!!!!1
tui dang xaj kaj mau xanh ko dc nhu nhung j noi lam
tui đang xaj iphone 4s mới mua thêm em s3 thấy s3 xaj ngon hơn 4s màn hình laj lớn chơi game rất tuyệt 
ko biết mua trực tiếp tại siêu thị có giảm giá như vậy ko? cho hỏi bác nào có mới mua ko dza?
Dang dung con s3. may cham muot, pin hoi yeu, so voi hinh o ngoai thi dep hon nhiu. co nhiu ung dung de tai ve va kham pha
hiện tại em là sinh viên mới tốt nghiệp muốn mua trả góp có được không? và e có nên mua trả góp không? mua trả góp và trả ngay chất lượng máy có khác nhau không???
theo các bạn dùng samsung s3 hơn hay là iphone hon
no dung cung dc nhung gia thi hoi dat uoc gi no chi 10 tr la ok lun.
minh xai iphone4s sang hon nhiu s3 nhanh het pin lam .
oi dao thoi nay cai j moi ra dc vai ngay thi thay no khung~ ve sau thi che len che xuong
Ai mới mua cho mình hỏi chính xác giá bây giờ là bao nhiêu ?
Cố chờ S3 ra đời để sở hữu cuối cùng thất vọng khi nhìn em nó quá xấu.Thất vọng quá SamSung ơi, Cái nết đánh chết cái đẹp đúng ko? chấp nhận thôi, nếu như S3 được trang bị Camera >12MP và chất liệu vỏ tốt hơn thì chắc chắn S3 sẽ vô đối. 
thiết kế k đẹp thì đi vẽ đi dán đc mà lo gì
Đợi giảm giá 50% thì dến tết marốc. Yêu thi chơi luôn thôi.minh đag dùng s2 dã fê rùi đang tính đổi s3 dây. Ip thì chỉ là thương hiệu thôi. Nếu dung gói can két thì dc nhyg chi o ben nuoc ngoai các ứng dụng dc unlock. Còn ởVn thì lock nhiu lam.nguoi Vn dung ip k hop tẹo nao.ai dùng thi chi oai thôi chu so sanh de dung androi la chuan nhất. S3 la điển hình. Mọi cái đều ok
Galaxy S3 thật tuyệt. Nhưng chāc họp đấng  mày râu hon vì màn hình này to quá
ko co tien mua cho chung nao xuong 3tr thi mua hihi 
chả hiểu biết về công nghệ mấy, nhưng mà dùng thì thấy quá tuyệt vờilúc đầu nhìn quảng cáo thì thấy nó không đẹp lắm, nhưng mà cầm được nó trên tay thì thấy nó rất đẹp, mỏng lại nhẹ nữa.điện thoại cũng có cái ăn ảnh, cái không giống con người ak?
ghi âm đàm thoại được thì tốt pit máy
minh cung thich may nay ma ko co tien hix
cho e hỏi giá cả của con này ngoài thị trường thế nào ạ. nghe mấy cmt thì thấy ở tgdd bán mắc qá
đẹp mà! mà không có tiền mua T-T
con này mạnh nhất về công nghệ hiện giờ rồi.ngoài thiết kế hình dánh xấu thôi.máy ảnh mua nạy của sony.nên ảnh bị nhiễu như mấy con 12chấm của sony thôi.muốn chụp ảnh đẹp thì mua con 808 của nokia ấy.đồ họa của con này manvây
Đồ họa.CPU A9-4lõi.tốc độ 1.4G.cùng GPU mali 400.còn Iphon 4S.dùng CPU A5.2lõi. dựa trên cấu trúc A9 của ARM.tốc độ 800Mhk.cùng GPU 544MP.phần cứng con lào mạnh hơn mấy bác.
cho hỏi con S3 này hiện giờ giá bao nhiêu nhỉ. . mình đang định mua
ai mua samsung Galaxy S3 là đúng sự lựa chọn của mọi người tiêu dùng ứng dụng nhiều hon IPone4 Nhưng Ipone bin không dùng được lâu và samamsung Galaxy S3 phong cánh hiện đại của phong trào mới các bạn hay mua nhiều nhiều vào nhá mua là một sự lựa chọn đúng !
buồn ! ko có màu đen , thích nhất là màu đen mà ko có galaxy S3 này thấy thông minh đó chứ .jờ ko bít mua dt nào đây lướt đủ web xem đủ tất cả dt mất nhất <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/> ma ko bít chọn cái nào<img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>(
con nay dung duoc nhung hoi dat
noi chung thi con s3 nay thi oke . nhung co dieu thiet ke cua no qua xau o sau thi tho nhin khong duoc dep mat. tom lai neu nhu ai thit kham pha ve cong nghe thi nen mua s3. con vi phong cach khang dinh ta day thi nen mua iphone. theo minh thi minh chon cong nghe de co duoc nhung cai gi moi me nhat. doi dien thoai la de nang cap cac tinh nag moi ma.
Mua di e dc day.a mua o tgdd dc 1thag roi dug cug tot day.mua dc
kon s3 nay dk kai kau hinh khung vuot troi nhug thiet ke qua xau ( neu cham diem thi 6/10)
mình định mua 1 con nhưng ko bit mua o đâu. mấy bạn cho mình hỏi mua ở tgdd có chất lượng ko vậy ?
thật sự là mình rất thích những tính năng vượt trội của s3. nhưng về thiết kế bên ngoài mình thấy ko dc đẹp lắm.
ai cung noi con nay chup hinh dep. Nhung taij sao con cua minh chup hinh chan the . Hinh nhieu , lam tam , xam. Ai co cach nao chi giup voi
Nếu bạn nào xài qua GALAXY S3 thì biết, không hối hận khi mua sản phẩm này, máy nhanh mạnh, pin trâu, bình thường xài đc 2 ngày. Nhiều tính năng thông minh, kết nhất là vụ giải trí,xem phim đa định dạng (kể cả flv, avi...)âm thanh vô đối {dùng tai nghe khác, tai theo máy lởm} (tớ xài qua SONY, IP, HTC)nhưng khi xài S3 thật hài lòng. chỉ chê phần thiết kế xấu, đặc biệt phần lưng. Kết cấu hình và tính năng. Hơn nữa lại là sản phẩm MADE IN BAC NINH. hehee
cho em hỏi, bấy giờ mua S3 này thì hàng khuyến mãi như thế nào, và giá cả khi đến cửa hàng mua trực tiếp ra sao? xin trả lời sớm vì em sắp qua Long Xuyên để mua.
minh dang sai e nay. cam ung rat muot. man hinh to nen cam ung da tay. chup hinh khong net khong lay tien. con nay an dut con iphone 4. apps rat nhiu ung dung
mình đang sài galaxy S1, cũng thấy thích rồi, thấy S3 cũng thích phết,đợi xem Iphone 5 thế nào, nếu ngon thì mua iphone 5.ko ngon thì lấy S3 sài cũng đc
anh chị cho tôi hỏi mua trả góp có được nhận khuyến mại như bình thường ko. và sổ KT3 có được mua trả góp ko. nếu được thì chiều ra lươm lun 1 con về sài. vì slogan của tui là : phải sài wá những gì mình đang có .ko có tiền nhưng vẫn phải sài sang <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/> ,ko phải sĩ diện mà vì thíc .
Cung cấp 1 số sản phẩm cùng loại về Samsung
cho hỏi giá galaxy S3 hiện vào tháng 8 tại tgdd giờ bao nhiêu nhỉ
Chưa dùng qua thì đừng đem so sánh lung tung...sony mà đòi đọ vơi sIII...sony chậy androi 2,3,7 còn s3 chạy 4.0.4 bancó biết chip của sam sung...là chip đọc quyền của ss sản xuất...mà chíp này ip mua của ss để chạy trên ip5 đó..ss no1
khoi phai che em nay.nhin da suong dung noi khi dung thi khoi che.iphone chi dc kai vo.tinh nang phai goi s3 bang cu
anh chị em thế giới di độg cho em hỏi về mức lãi suất trả góp thế nào được không vậy ? anh chị nào biết liên hệ với em theo yahoo : t.tym_95
t co ten rui dang mun mua nhung k bjt mua o tgdd co tin cay k
mình cũng có glaxy young dùng đã sướng rồi chắc s3 còn sướng hơn
Thực tế dùng Sony Xperia Ion tốt hơn.- Sony Xperia ion thiết kế đẹp, rất nam tính, vỏ sau làm bằng kim loại, cầm chắc tay hơn. SS SIII có vỏ bằng nhựa, Kiểu dáng SS SIII nhìn nữ tính, tuy nhiên nữ dùng thì hơi bất tiện vì SS SIII quá lớn với tay của chị em, thiết kế 4 góc nhìn không đẹp.- Chụp ảnh Sony Ion đẹp hơn nhưng yếu hơn về cấu hình  (SS SIII dùng Quad-core 1.4 GHz còn Ion dùng Qualcomm MSM8260 Snapdragon Dual-core 1.5 GHz) Tuy nhiên qua trải nghiệm thực tế thì tốc độ SS SIII cũng nhanh hơn không đáng kể). Chỉ tốt hơn một chút khi chơi game nặng mà thôi (mà mua điện thoại có nên chủ yếu dùng để chơi games không?)- Màn hình SS SIII là Super AMOLED  720 x 1280 pixels, 4.8 in còn Sony Ion là màn hình LED công nghệ Bravia của tivi sony, kích thước 4.55 inch độ phân giải HD 1280x720 pixel (chất lượng màn hình thì cả đều đẹp, tuy nhiên SS S III nhìn sáng hơn còn Sony Ion cho màu thật hơn).- Pin của SS SIII là Li-Ion 2100 mAh, còn Sony Ion là Li-Ion 1900 mAh. Tuy nhiên thời gian sử dụng như nhau thôi vì pin SS SIII mạnh hơn nhưng lại sử dụng màn hình lớn hơn Ion)- Cả hai máy đều có bộ nhớ trong là 16Gh có hổ trợ ke cắm thẻ nhớ ngoài.- Điểm mạnh của SS SIII là sử dụng phần mềm Android OS, v4.0.4 (Ice Cream Sandwich), còn Sony Ion dụng phần mềm Android OS 2.3.7 (tuy nhiên điều này cũng không quá quan trọng vì Ion sắp được cập nhật lên v4.0.4 (Ice Cream Sandwich) rồi.- Giá thành so với các điện thoại trên cũng khá ổn, Sony Ion 10.300.000 đ, Còn SS SIII hơn 12 triệu (xách tay).Dùng thử các sản phẩm sony sẽ thấy có sự khác biệt.- Tóm lại: Xét về nhiều mặt thì Sony Xperia Ion có nhiều điểm mạnh hơn SS SIII, phù hợp với nam hơn (cả hai sản phẩm đều không hơp với nữ, vì to quá).
cau hinh cua s3 gan giong nhu s2 khi nang cap, chi hon mot so chuc nang phu ma o s2 k co, ma minh nghi nhung chuc nag phu do khong pho bien lam
minh dang can mot may samsung galaxy s3 ma cha co tien de mua chan that
xi that thjk dug la dt mjh hang mog uoc
tui ko du tien mua em nay.nhin em nay phe wua di.bjo mua cha gap thi sao cac ban
May qua tuyet voi
Tôi đang dùng em này, rất good, pin khỏe, không quá nóng, giao diện mượt, lướt web nhanh, chụp hình tốc độ và màu tốt, và S-voice thì nhanh và chính xác hơn Siri của 4S...
mua s2 dc không mọi người ơi e chưa đủ tiền đẻ mua s3.dung s2 liệu có ổn không?
Sao giá con này ở tgdd và điện máy lại khac nhau nhỉ ?
the gioi di dog ban hag chjh hag tin tuog that,nhug ma hoi mac,co ai chi mjh 1 dia chi mua hag tin tuog khac o can tho k,thak
minh thjk no nhung k co tien cong nghe sam sung lun dan dau
làm sao để kết nối được với máy tính để truyền tải dữ liệu vậy mọi người? Kies thì quá nặng, có cách nào lúc cắm USB điện thoại vào thì nó ăn vào máy tính luôn không? (ăn có nghĩa là giống như những USB chứa dữ liệu)
minh thich ss s3 nhung minh ghet sam sung hay bi truot gia qua nhanh,mua may dat ma khi ban thi qua re .
s3 dang la tam diem con hang nay dep choi game rat da
Nên mua s3 sản phẩm  đáng  bỏ tiên ra mua hơn one x.
thạch súng ns cũng đúng.ĐK mua tra? góp  đối vs ng đi làm 1cmt hk photo va gốc mag đi nha 1cm thu nhập bản thân >4tr/thág 1hóa đơn thah toán tiên     3thág gần nhất .năm nay mình 21t đang làm tự do nthế làm sao có giấy cm thu nhập đc chu vs hóa đơn  thì tên bmẹ mìh hết .ui nan? wá nếu ai bít thì ns  cho mìh hỉu hơn vs nha thanks
Galasy s3 dep that, hihi,mh dang dung galasy note.mh muon thay doi mau ma,xin ban cho y kien
galaxy s3 ko ho tro da sim vay dung duoc sim nao
xin cho hỏi về bộ nhớ trong của S3 white, mình đã nghe mấy người bạn nói: tùy bộ nhớ trong là bao nhiêu 16, 32 hay 64GB mà giá bán khác nhau. Sao mình xem thông tin S3 màu trắng này bộ nhớ trong 16GB mà giá 16 triệu, có mắt quá hông. Chứ 16GB khoảng 12 triệu hà
mình khuyên các bạn không nên mua hàng TGDD. Thứ nhất. QUá đắt. Thứ 2 là hàng kém chất lượng.. toàn bị thay phụ tùng bên trong. hoặc là hàng bị lỗi. TGDD mua lại giá rẻ rồi thay lại phụ kiện.. mình đã mua IP4. hét thời gian bảo hành... mở mấy ra thấy chân sạc có vết hàn ( thay ) main bị cong ( do lỗi or va chạm mạnh ) tương tụ giống con SS SII của ông anh... các bạn nên đề phòng.
neu mua tra gop nhu the nay thi chi co dan o cac tinh day moi mua dc ah? the còn cac noi khac ngoai tinh len tp kiem ăn thi k mua dc roàima` phần lớn thi dan ngoai thanh moi phai mua tra gop chu' như dân hnoi voi tp.hcm thi can j.vi the neu ma` mua tra gop thi cach nay chua hop li cho lam.thegioididong nen nghi ra 1 cach that họp li de tat ca moi nguoi deu co the mua.nhu the thi moi ban dc nhieu san pham chu'.ma` da tra gop thi toan` la` hang dat tien ma`
pin con này trâu thật đấy. k biết dùng đc bao lâu nhỉ
Dung la dinh cuadinh !!!!...:-D mua con nay that dag dong tien, chup hinh cuc vip, xem phim cuc dinh, luot web cuc nhanh, nghe nhac cuc da, s voice cuc hot........tum lai rat ok cac ban nen mua nha rat dang dong tien day.
ko bit len mua ss s3 hay cho iphon 5
Minh o Hoian lieu co the mua tra gop ko?
minh mua con s3 no tang do bo sac du phong do iphone. the co dien khong chu.trong khi tren dien dan noi tang bo sac du phong khong ai nghi tang choi nhau kieu vay!
TGDD đã có bán bao da cho SSS3 chưa ? Cho mình biết thông tin, mình cần mua gấp - Cảm ơn
Sao toi ko thay tin thoi hien len day ?
đợi khi nào giảm giá thì mình mua.
con nay dep da man nhung gia dat qua 13t la tui suc lun
Ip vo đối cái gì chứ....màn hình thì đi mua của LG va sony..còn chíp thì mua của sam sung...có tự sản xuất đâu...
mong là galaxy S3 tại các cửa hàng thế giới di động sẽ giảm giá xuống tí nữa thì xúc ngay
mong là galaxy S3 sẽ giảm giá xuống tí nữa nhé
Ai đã sử dụng cả 2 dòng ip và ss thì đều nhận xét chung là ip pro hơn. Khong nói đến cái doanh nhân nọ kia. Dùng ứng dụng ip là vô đối . Không vì thế mà đợt ra sp ip mới nào cũng gây tiếng vang. Vote cho ip 4s
theo cac bao em S3  va em oneX  len chon Em nao` ?
dep that nhung ko co tien mua...hihi
samsung galaxy s 3 cho mình hỏi các bạn có biết con này ở mỹ giá bao nhie không ? Minh đã nhờ bạn mua hộ con iphone 4s trắng rồi 250 usa thôi nhưng giờ thấy iphone ko bằng em ss s3 này cần biết giá để thay đổi í mà thanks trước nhé
Thấy con s3 mê lắm, nhưng quá tầm với. không mua nổi. ước gì rẻ khoảng 50%.
Ôi! Samsung Galaxy S3. Mình sẽ mua nó ngay khi được. Đẹp thật ! Đây đúng là đỉnh cao mơ ước !!
Khuyến mại trên có dành cho khách hàng mua offline không thế giới di động?
giờ ai còn dùng ip nữa hả bạn.chỉ có nhưng người mù công nghệ và thích đua đòi vip thì dùng thôi.mà giờ cũng chảng vip đâu vi học sinh cấp 2 cũng dung ip.Smarphone kg chỉ để nghe gọi mà còn dùng nhiều thứ chát duyệt web,xem phim.màn hình 4.3 đên 4.8 xem phim nó mới sướng.
ko co tien thi sao cam chac dc .noi nhieu .
máy này đẹp ko có tiền mua
có thể bảo hành tại trung tâm của samsung được k ạ
tai sao mua hang o quang tri khong duoc khuyen mai nhu quang cao
gét gê...mới mua 15,7 chưa đc nửa tháng h còn có 12 triệu huhu
me t ko biet kieu gi nua,mua 3 con s3 nay mat luon ca 3 hix vi choi bong da!dug la den wa hixhix
toàn cac tỉnh miền trong đc trả góp thui. ở yên bái k thấy có
Tôi mua Galaxy SIII bị Thế giới di động nợ sạc dự phòng. Đến nay đã nửa tháng rồi mà chưa thấy trả hàng. Vui lòng trả lời sớm. Cảm ơn!
15tr đắt quá . kô cần khuyến mại giảm giá tiền là được
ở hà nội một số cửa hàng di động có tiếng đã giảm giá S3 xuống còn 14tr799 se0 ở đây vẫn chưa giảm nhỉ
dùng s2 rồi thì không lên đua theo s3.vi thực tế s3 chỉ hơn cái chip với màn hinh to hơn 1 tí.mà thực tế mình dùng cũng chưa bao giờ làm gi hết chức năng để dùng chip 4 nhân cả.tạo xung nhip càng cao máy càng nóng càng hao pin.đang dùng s2 và thấy ổn.kg nên đổi tốn tiền.
@Mrteoteo: giá ở đâu cũng vậy thôi bạn ơi! vẫn là  15.890.000 VNĐ trừ khi cần thơ có đại lý của mai nguyên thì may ra giá sẽ xuống được 9.000 VNĐ còn 15.890.000 VNĐ <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/>
cho hỏi con galaxy S3 tại tgdd tại cần thơ giờ giá là bao nhiêu???mình sắp mua
địt cu bọn thế giới di động bán đắt vãi đái
Kô cấp adaptor 5,5V-700mA cho Pin dự trữ khuyến mãi. Tôi mua adaptor ở đâu?Sách hướng dẫn sử dụng nhanh quá sơ sài?Máy đã tắt hẳn (power off)rồi, nhưng pin có suy giảm năng lượng 5%/ngày: Tôi đang tiếp tục theo dõiGói khuyến mãi Viettel, vẫn phải tốn hàng tháng 50.000đ. Tiếc là tôi đang dùng sim Vina đã lâu, nên tôi rất hạn chế sử dụng sim Viettel trong công việc làm ăn.
gia lai xuat cua mua tra gop qua cao. tra nhanh hay cham cung mat den 2,9 % tien goc no tren thang. qua cao.
em xài s2 dc gần 2 tuần hả j` á định đưa lại cho TGDD bù tiền thêm mua cái s3 mà em ko bít có nên mua s3 ko nữa xin các anh cho em ý kiến nha <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
@Nguyễn Quang Khương: adaptor của pin dự phòng đi cùng trong tai nghe bluetoolh đây thây! công nhận Galaxy s3 dùng rất thích, quả không sai lầm khi chọn em này -LOL-, không biết bao giờ có bao da cho galaxy s3 nhỉ?
Đặt online tặng đến 12.589.000đ. Khỏi tặng, giảm giá là được, nếu giảm từ 15,899,000 VNĐ xuống còn 10,000,000 VNĐ có lẽ bán đắt như tôm tươi cho coi.
o trung tam thuong mai duc minh ban chi co 6 trieu 2 a ae test thu coi
Em nghe nói là Galaxy S3 có bản Ram 2GB + 4G LTE vậy khi nào em nó thì về Việt Nam còn giá của nó là bao nhiêu zậy ????????
kết con này quá mà hổng có xiền
dag phan van nen mua ip hay s3 nhi?m nhin con nay k dep bang ip,nhung nge cac bac noi xai tk lam? tu van dum cai
cho mình hỏi chương trình khuyến mãi: gói 3g và Dropbox đến 10.600k:- Gói 3G có giá trị bao nhiêu? Trọn gói hay tính theo dung lượng hàng tháng?- Dropbox có dung lượng bao nhiêu?Cảm ơn nhiều.
Tai sao ko co tra gop tai Ha Noi vay? De nghi quy cong ty mong rong them dia ban tra gop!
lúc đầu thấy chê, khen lẫn nhau nên cũng do dự đặt hàng. đến hôm nay là tròn nữa tháng từ lúc nhận máy về xài. chỉ 1 chữ TUYỆT để diển tả về con I9300 này. nếu cho tôi chọn lại tôi cũng chọn S3 chứ không chọn Ip4, màn hình bé tì ti, xem phim chán ngắt
may tahng key S3 khong bang iphone chac bi mu hay bi sao roi`melu mua mau`
unlock thi tu mih lai tim cug dc zj
minh dang dung s3 duoc hon 1 tuan noi chung theo minh thi ok nhu khi nghe nhac online tat man hinh thi may ko next den bai hat ke tiep duoc khi mo man hinh sang thi may next minh ko hieu nua co ban nao biet cai dat cach nao khi tat mang hinh khi nghe nhac online tu may next den ban hat ke duoc giup minh voi thanks
Sao TGDĐ không bán trả góp ở khu vực Kien Giang. Minh rất thích nhưng chi tiêu một lúc quá nhiều nên ngán lắm. tra góp như vây rất hợp với mình.
Nói đến samsung là nói đến nữ tính, máy to mà nhẹ như lông hồng cầm ko có chút cảm giác
Galxy s3 ở việt nam bị dính lỗi hở sáng màn hình và đóm đen, về đóm đen thì cả những phiên bản quốc tế cũng bị dính ko riêng gì vn, ai muốn kiểm tra hở sáng thì tắt hết đèn trùm mền lại bật cái hình nền đen rồi ngó cho kỹ,...ai muốn thay cứ ra trung tâm bảo hành samsung mà thay (ko tốn tiền) nhưng thay có khi còn tệ hơn, một lời khuyên lỗi hở sáng ko ảnh hưởng gì tới điện thoại chỉ ai rảnh lúc nào cũng đem cái mền trùm lại rồi bật hình nền đen mà ngó thì nên đi thay cho thỏa lòng...... riêng mình thấy con này thì rất là ok rồi....
samsung cai gi cung ok het . thiet ke dep . gia tot . nhieu tinh nang noi bat .nhieu mau de chon . nhung !!!! nhieu loi va dung nhe la hu . di nhien khong bao hanh .neu co cung rat nhieu khe
máy cũng tạm được mỗi tôi là to quá đưa máy lên mghe điện cứ như cầm cái bàn bả ( Bàn xoa)
bac nao cho em hoi: kon mau xanh sao nhiu ng keu bi loi con mau trang thi k?
hum bữa mình đi mua thì tgdd cũng nói là màu xanh có một số bị lỗi nên chưa nhập về nên mình mua màu trắng... hình như là lỗi của nhà sx...
ước gi có 1 cái de sài
bạn gì ơi, bạn có xài chưa mà nói, mỗi cái nó có cái hay, thích iphone là quyền của bạn, thích samsung là quyền của người khác, chưa xài thì bớt phán bừa đi....
bạn gì ơi, mỗi cái nó có 1 cái hay của mình, bạn chưa xài thì đừng phán bừa....
các bạn cho mình hỏi chút, mình có anh bạn xách tay từ Anh về vài con SamSung S3 chưa Unlock, mình chuẩn bị mua 1 con nhưng ko biết Unlock ở đâu và hết bao tiền/?? Nếu tự Unlock thì có đc ko? xin cảm ơn.
AE cho tui hoi cai: Muon mua s3 tra gop tai Hai Phong duoc khong nhi? Mua tai dia chi nao? Thu tuc nhu nao,co phuc tap lam khong nhi?? Chua ban duoc lua non nen phai mua tra gop thoi, nhin con hang s3 thay fe wa rui.
nhìn hình thì mình không thấy gì hấp dẫn đến khi qua Bing C nhìn tận mắt rồi lướt nhẹ ngón tay ôi sao tuyệt thế này, màng hình quá tuyệt vời xem video thì quá mượt thiết kế cũng rất đẹp. phải xúc e này thôi.
khong che vao dau duoc.co y kien j` cu hoi?
máy ảnh phụ 2.0 MP có chụp hình đc k nhỉ? mà có rõ k mấy bồ...?
dung ngon ko che dc diem j`.no1
xai Galaxy S3 minh nghi hok ngon bang Iphone 4 dau? kieu dang tho qua cam tren tay hay mang theo ng rat bat tien? noi j thi minh van thich Iphone hon
Thực sự khi nhìn trực tiếp mới thấy sự hấp dẫn của galaxy s3, giao diện ICS rất tuyệt, các ứng dụng ngon, tuy nhiên chip lõi tứ nên hơi tốn pin, màn hình xem phim thì khỏi chê, chụp hình thì rất ok, có phần là máy xài hơi nóng, nhưng vs Smartphone thì đó là dĩ nhiên.... đáng đồng tiền bỏ ra, nhìn thực tế thì thấy màu trắng đẹo hơn màu xanh, nhưng đó cảm nhận riêng thôi còn thì tùy bạn, riêng phần khuyến mãi thì mình chả hiểu thế giới di đông làm trò gì mà lúc thì nói là có tai nghe ko thẻ nhớ 32gb, đến lúc đi lấy máy thì lại bảo có thẻ nhớ ko tai nghe. Có ai cho mình hỏi bap da cho S3 nên mua của sam sung hay là hãng bao da nổi tiếng khác, của samsung thì mặt sau là nhựa, cho mình hỏi mặt sau bằng nhựa thì dùng tốt ko.ai biết pm mt72111@yahoo.com hướng dẫn mình nhé... thanks, mua hàng ở thế giới đi động thì rất là yên tâm....
hoi tiec tinh nang s-voice khong duoc ho tro tieng viet , khong chay duoc uong ưa
mua tra gop lieu co duoc khuyen mai gi khong nhj? ai da mua tra gop roi co the tu van cho mjnh chut dc khong? thanks cac ban truoc nha
sao thay co ng' dung mau xanh keu hay bi truc trac bin nhanh het,ng' dung mau trang thi haj' long it thang van~ la' sao??? bak nao cho y' kjen voi!!!
mấy bạn cho mình hỏi chương trình KM của Viettel khi nào kết thúc vậy....
minh hoi tgdd o tien giang mua tra gop thi nguoi ta noi den cuoi thang 7 moi mua dc.ko biet co ai o tinh le ma dc mua tra gop ngay tu bay gio ko.
Cho mình hỏi vào tháng 7 này TGDD sẽ có chương trình đặt hàng Galaxy S3 voi giá 12.589.000 trong khi đó giá bán chính hãng là 15.9tr, vậy sao lại chênh lệch đến 3tr (có cam giảc không yên tâm) và khi đặt hàng có được nhận bộ khuyến mãi kèm theo không. Bạn nào dã đặt hàng ok, và đang sử dụng cho mình tham khảo, vì mình cũng đã đang định hốt 1 em, mà thấy giá đặt hàng chênh lệch với thị trường quá cũng sợ sợ...
Thật ra đặt hàng vs já 12.589.000 k fải là já bạn mua mà là tổng giá trị gói khuyến mãi bọ combo mà bạn nhận được như sạc dự phòg,gói 3G,...là có tổng trị giá 12.589.000d chứ k fải bạn mua vs já đó.já máy vẫn là 15.900.000d bạn nhá.Đọc thông tin cho kỹ bạn nhá.S3 mới ra k chổ nào bán vs já 12589000d đâu.phá já thị trường sao.chỉ có tặng khuyến mãi kích cầu người tiêu dùng thui.chúc Mr.Kent sẽ lựa chon chính xác trước khi mua nhé
ban. Mr Kent nham rui thi phai, lam gi co chuong trinh km nhu z, do la tri.gia' of qua tang.khi mua may' ma
người có hộ khẩu tỉnh lẻ sao lại không mua trả góp được?
mình mua S3 từ 12/06 đến nay gần 1 tháng mình dùng màu Xanh, có 1 số đánh giá như sau:1. màn hình: Đẹp2. Tốc độ: Khỏi nói3. Kiểu dáng: Cả cơ quan khen đẹp4. Chất lượng PIN: Mình sạc đầy từ 22h(tắt máy) sáng 6h bật máy còn 98% Pin. Pin dùng được 1.5 ngày ( nghe gọi, lướt web, coi video...). Mình thấy PIN khá tốt.5. Nhược điểm: - Khi chơi hoặc dùng dịch vụ khi thoát ra thì hơi chậm và giật giật (ko biết Iphone có vậy ko vì mình ko sài Iphone).- Android dễ dùng nhưng hay phát sinh lỗi- Giá hơi MAX: 15.9tr
e muon mua galaxy s3I9300 tra gop thi phai lam sao day ai biet chi em voi !thask truoc nha
tui vừa bán con N9 đang chuẩn bị tậu con S3 ai có mua rồi cho xin thêm ý kiến
tren ca tuyet voi day cac ban a
Bạn nói hơi quá đấy, mình thấy nó xài rất tốt, cái nắp lưng chắc bạn lấy búa đập nó mới nứt đấy <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/> màn hình rất là ok chả có gì gọi là hở sáng cả <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/> phán bừa ah
các bạn cứ chê máy s3 xấu,đồ nhựa nhưng cũng đâu có phải. tui bán con S2 đi tậu con S3 về cảm nhận thấy rất tuyệt. thiết kế bo tròn khi chơi game cầm rất vừa tay (đặt biệt ko hay bị chạm vào nút back như S2). màn hình rộng hiển thị rất mịn và đẹp. chip set lõi tứ chơi game mượt mà. các bạn phải thử và cảm nhận mới thấy được S3 nó thế nào! thân
Galaxy s3 chỉ dc bên trong thôi . Cái vỏ ngoài như hàng china ý .tui ms mua giá 15tr 9 về mở náp lưng 1,2 lần đã thấy có vết nứt rồi . Với cả bị hở sáng màn hình nữa. toi chuyển từ ip qua dùng ss .oi chừa từ bây h luôn . Mong các bạn đừng phạm sai lầm giống mình ... tái bút mih ko phả fan ip hay cgi hết thik thì mua chơi thôi nhưng mà bứ xúc ss quá...
Biết ngay là mua trả góp thì thủ tục phiền phức, nên ta mua luôn thế là phải đợi đạt hàng vì hết hàng, nghe mấy chú nhân viên tư vấn thì cứ bảo là màu trắng đẹp hơn nên ta đạt màu trắng, nghe nói camera rất ngon, xài rất mượt.
con s3 xuống giá tí nữa là xúc ngay. . giờ vẫn còn giá khá cao. . .
xấu quá
mình chưa nhận dc phản hồi việc đăng ký mua trả góp từ mail, thế giới di động kiểm tra lại dùm
cac ban cho minh hoi: S3 mau trang voi S3 mau xanh, mau nao nhin dep hon vay? xim cam on!
minh dang dinh mua con s3 cho minh dung con s3 co dc ko thaks
mình đang xài samsung galaxy ACE S5830,mà pin nhanh hết lắm.sạc pin đầy,ko sử dụng,để từ tối tới sáng thì hết nứa pin.còn xài thì khoảng 2-3 tiếng thì hết pin.pó tay.cho mình hỏi dung lượng pin galaxy s3 có như zậy ko nữa.ai xài qua s3 rồi thì hãy cho ý kiến nhé.ai chưa xài làm ơn đừng cho ý kiến.cảm ơn trước.
la sao nguoi thi noi pjn trau ng' thi la xah chua dc 1 ngay'??aj bik giup voj!!!
- ước gì mình cũng muốn ở hữu 01 hiếc Galaxy S3 này, nhưng nó quá khả năng của mình, quá khả năng của 1 công nhân viên chức như mình,(nửa năm Lương đó).I like GALAXY-S3
dùng tốt. lướt web rất sướng. mấy tính năng mới dùng cũng ok
mình thấy 1 số bạn kêu rằng thất vọng về S3 hay S2 vì sự cố này, sự cố kia, mình thì nghĩ S2 vs S3 vậy là quá ok r`,lỗi lầm j thì chắc là do mấy bạn lỡ mua phải máy fake, chứ mình dùng em S2 vẫn bt
hjhj pin nhanh het la do minh sac it wa .it nhat la sax 8h tro len dug nong voj thay pin day ma rut ra de xai
hjx! bin chuan lion 2100maH ma sao sai chua duoc 1 ngay het weo! bo tay. de nghj cac anh lam ro van de nay gap. bin gi la ky.
Mình mua máy s3 từ 09/06 đến nay vẫn chưa được trả hết khuyến mại ( thẻ nhớ ) mình điện hỏi thì bảo thẻ nhớ đang hết đang đi gom hàng mong thông cảm.Mình cũng thông cảm thui nhưng thông lâu quá rùi chán và nản luôn
tui đang định mua con s3 ở tgdd cần thơ,ai mua rồi cho xin ý kiến. . . .
Tôi mới mua 1 con S3 voi giá 15,2tr. Chất lượng ok, tấc độ nhanh kinh khủng, thoi lượng dùng pin dc 1 ngày. Nói chung hàng ổn, nhiều ứng dụng.
Ai chưa mua test hàng xin đừng cho y' kiến nhé, nghe chán lắm.
e nghèo nên mua 1 con laptop choi game, và 1 cái dt cùi bắp để dành nhắn tin và điện thoại nên ai cũng chê nhà quê, hi. thích con samsung s3 nhưng k có tiền hihi mà nếu mua nó thì chắt để dành ngắm thôi.
cho hỏi giá 15tr2 thì tặng kèm khuyến mãi hết luôn k bạn
xai cai nay chan lam. 1200 tot hon nhieu
mấy pro cho e hỏi chiếc S3 này là bản quốc tế phải không?
cho hỏi giờ giá chính xác của con Galaxy s3 ở tgdd tại cần thơ là nhiêu vậy nhỉ
May nong wua va nhanh het pin nua
có cần thiết 4 nhân 1.5GHz hay ko. chip càng mạnh thì ép xung càng cao đồng nghĩa với việc tiêu hao năng lượng là đúng rồi. chẳng thể hiểu nổi tại sao ss và htc cứ thích chạy đua công nghệ wa zậy ta cứ ôm khư khư cái hệ đều hành ănroi mà cứ tung ra hàng loạt đt cấu hình khủng với cái giá trên mây thiệt chẳng hiểu nổi. zậy mà có người mua về chỉ để thể hiện mình vá chơi game thôi chứ chẳng biết làm gì với cái đt khủng này
Ai dùng rồi test dùm em xem , lượng PIN tiêu hao 2 trường hợp sau nhé:1.Dùng máy chỉ nghe gọi nhắn tin.2.Chơi game liên tục.3.Xem phim Youtube hoặc xem TV online liên tục.
cho hỏi giá chính xác Galaxy SIII tại tgđ ở cần thơ là bao nhiêu
cho em h0j may malata k11 sao em de het pjn r` n tat nguon h` em sac waj` n0' k z0
con s3 pin nhanh het qua hoi buon,xai suong that , sao thoat ve man hinh chinh hoi cham, nut thoat doi luc ko nhay,ma sao nhanh nong may qua ha ko biet pin co sao khong , khi co bao da hoi bat tien may to qua,khi nao co vay, ma khi nao nhan the 32g day nhanh dum cho
mình chơi game trên galaxy s3 lâu quá là tự thoát ra ngoài,đấy là do ứng dụng hay là CHIP nóng vậy? mà chơi 1 tẹo máy nóng kinh quá.mà ứng dụng SamSung mua đắt vậy.thiết kế màn hình lớn nhiều chức nặng, sao ko thiết kế Pin phù hợp với máy, Pin Dùng nhanh hết.
Cho hoi dt do xai sim binh thuong hay sim Nho giong I phone4s
Dang text samsung galaxy s3 moi xu dung 3 ngay.hien may rat ok va chay rat nhanh web va game .nhung co 1 so thao tac qua moi nen vao cuoc goi va bam nghe con lung tung.hien chua co bao da phu kien s3.may 4in8 nen bo tui gap tro ngai tray xuot,biet noi nao da co phu kien bao ve may xin chi giup.thanks
sao thegioididong lai nói là hết hàng???
con s3 xanh cua minh moi dung thu tinh nang muot lam ma sao nghe goi co luc truc noi ko nghe dc , la sao vay
con s3 nay minh thay wifi thu hoi yeu, pin thi mau het lam vi man hinh lon ma,cac phim mo nguon,chinh am thanh lon nho hoi bat tien,cam dien thoai hay cham vao cac phim nay,phim cam ung phia duoi nhay wa,cam khong kheo la hay bi cham vao, con s3 nay chay hoi cham khi thoat ve man hinh chinh
sao s3 cua minh co luc đàm thoại mà ngta k nghe được mình nói, lúc dc lúc k ak...~~
cho hỏi có thể không lấy bộ quà tặng khuyến mãi và giảm số tiền bằng với giá trị bộ quà tặng được không?
tui dag o tay ninh lam sao mua tra gop con s3 nay dc , con de may wa tuyet
sao samsung Glaxy s3i9300 khong trang bi mang hinh 5.3 in nhi ? minh thay man hinh 4.8 hoi nho ? Samsung Galaxy Note N7000 trang bi mang hinh 5.3 in nhung he dieu hanh va bo nho thi lai khong bang ? to dang phan van ko biet mua loai nao nao neu samsung Glaxy s3i9300 trang bi man hionh 5.5 thi tot biet may
nói chung là khi mình mua bất luật là mặt hàng j mà mình cảm thấy thú vị và hợp với mình là tôt rùi, còn về sở thích thì mỗi người một suy nghĩ và quan điểm khác nhau mà, các bạn cứ dùng thử s3 một ngày thì chưa đủ, nhưng một tuần thì khác nhiều lắm, chúc các bạn có những lựa chọn thích hợp cho riêng mình, vì mình nghĩ cuộc sống là trải nghiệm mà.
cho mình hỏi ;nếu như hôm nay đặt hàng thì mấy ngày sau mới có.và cần phải kiểm tra như thế nào để biết hàng chính hãng.
mai em man 1 em ne
Cho hỏi nếu mà mua trả góp chiếc này thì số tiền trả trước tối thiểu là bao nhiêu vậy???
cho hoi khi nao nhan dc hang vay, ma nhan co du cac goi khuyen mai ko vay , minh xai sim vietel cat sim khi nhan o cua hang dc ko, ma goi khuyen mai vietel nhan nhu the nao, ma hang ve tre thi sao day
đã dùng Android mà ngại tốn pin thì không nên dùng.màng hình to độ phân giải cao thì muốn pin lâu chỉ có mà trong mơ.nếu đạt pin chuẩn theo yêu cầu với các tính năng đày đủ thì giá cả liệu có phải như thế này không. nên nghỉ thực tế 1 tý
pin xaj' khoang 1 ngay dc khong,neu tiet kiem co the wa ngay hom sau khong? pac nao bik thi giup voi!!!
minh mua hoi nam ngoai troi oi xai cung thic lam ai ngo lau lau no bi lac may tu tat may luon moi dau =.= dc cai 2 sim 2 song =.= h thay hoi han qua @@! luc mua 1.9 h con 1.7 buon hon chu buon =.=
sr moi nguoi nha minh bi nham cai nokia c2 03 =.= thong cam @@!
Minh moi mua con nay dc 1 ngay, xai rat ok, kieu dang dep.( ban nao bao xau thi di ma trai nghiem chu dung nhin` tren mang roi noi lung tung nhe, nguoi ta cuoi` cho), pin minh` voc cung rat lau, muot ma`, nhin` rat dang cap. theo minh` thi cac ban khong nen nghe nguoi khac binh luan lung tung tren mang ma` bo? di so thich cua minh`. mua ve moi biet
co ai biet lam cach nao phan biet galaxy s3 hang chinh hang voi galaxy s3 hang xach tay khong? va chung khac nhau o diem gi ve hing dang va chuc nang the? sao gia cua chung la cach nhau hang 3,4trieu vay?
s3 co toc do nhanh.chup hinh cuc sang.e lam o ct nay roi nen minh cung thu qua roi.cac ban nen dung thu
doi cho gan tuan roi, doi may dot 3, tinh nang dinh luon , ma minh thay phan anh mhieu ve pin qua , kem xa s2 la the nao, chua duoc mot ngay nua thi chan qua ban nao tu  van van voi xem co on ko vay
pin het nhanh lam.to kug ngi ngo pin lam.2100a ma chua het 1 ngay da het.vay sinh ra pin dung luong to hon iphone s4 ma k dung lau hon dc.mjh moi dung.it game ma sao lai the nhi
dien thoai va phu kien ben ngoai gia tri con nguoi la trinh do va dao duc vvv.... dt dac tien ma nguoi ma trong nguoi ko tien ko trinh do cung nhu ko.......
Con S3 này thật tuyệt.Tuy pin ko bằng S2 nhưng tính năng hơn nhiều.Tự chọn ảnh đẹp, Thức ngủ cùng bạn, S Voise, S Beam, Pop up play.Và phải mua hai chiếc mới trải nghiệm hết tính năng của nó. Mình và mẹ của mình đang sử dụng thử hai chiếc và rất tuyệt vời.Hãy mua đi, bạn sẻ ko hối hận đâu.Chiếc S3 này cũng có thể chia sẻ qua SmartTv như Galaxy S2 nữa đấy!
neu ha gia ti nua thi hay.dung luong bin can nge va cho nhiu hon nua
tiec that minh vua mua glaxy s2 duoc 2 tuan thi s3 ve gia ma ve som hon dc thi minh mua lien noi chung bay gjo dung sang sun va iphone la hop chu nokia thi hoi cui
cho minh hoi neu minh muon mua S3 tra gop co dc khong? Va neu mua tra gop co dc phan qua khuyen mai khong?
gọi đầu số 19001883 để tư vấn kìa . mình gọi lên đó là biết thôi
bo tay cac ban cu phai che cai nay khen cai kiahay tu minh trai nghiem di
mình nghi ngờ dung lượng pin cua s3 bạn nào không tin cứ so sánh thông số pin va thời gian thoại thời gian chờ của s2 vơi s3 sẽ thấy sự khập khiễng
hix.thik em nay vl
Cho minh hoi neu dat hang online co duoc nhan bo khuyen mai k.ai tl dum minh tks nhiu
em mà có tiền em cũng mua 1 cái về nhắn tin thôi
nhin thiet ke con nay ko thich ti nao
vẫn đc bạn à <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
m ban oh iphone5 cug sap ra roi phien ban ios6 sai window moi cug hap dan hon.con ss tuy rat" chuan nhug no" hay rot gia"...iphone5 ki nay se gap gap nhai" hay china hay HKphon khi ios6 ra mat cho dong" iphone moi nhek
mình mới mua e S3 xài đc hnay là ngày thứ 4 dùng rất là thích mượt mà. tính năng xài rất mê. 1 thời xài iphone4 giờ dùng S3 lên giờ tự thấy chán Iphone. đợi iphone5 thế hệ thứ 6 chắc là rất là mê thấy giờ tin về iphone thế hệ 6 rất nhìu. nhưng giờ S3 đang rất đỉnh rùi oneX mình nghĩ cũng ngon nhưng xài 2 con các bạn mới bít sự khác biệt ( hãy tự mình trải nghiệm )
dung IP chi duoc cai hawai. chu neu de lua chon s3 vs IP thi minh thay s3 ms la dang cap cua dtdd
không biết điện thoại Glaxy s3 dung sướng không nhỉ?ai dùng thì nói cho mình biết với <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
s3, ­a hap dan minh dat hang co mau xanh ma nghe noi mau nay bi loi ko biet xai truc trac gi ko.androi 404 thi on roi con pin ko biet sao
cho hoi pin dung khoang 1-2 ngay khong vay.ai tl dum minh di
goi it thi cung dc 2 ngay,goi nhieu + voc vach it dc 1 ngay,choi game+ luot wep thi tinh theo h ,day la cam nhan cua minh khi moi trai nghiem em no
nếu thật sự bạn phân vân giữa IP va S3 thi ban nen mua S3 đi. IP vừa đắt vừa pin cùi, tính năng không bằng S3 được,mình mà cớ Money thì mình cũng sẽ mua nó. oke, minh hiện là sinh viên tầm mình chỉ xài được N8 thui, va hien tại mình cũng đang xài nó. đó là ý kiến của minh vui lòng đừng nén đá.
Mình phân vân ko biết nên mua IP4S hay SSGSIII, trước mình thích IP nhưng sau khi SIII ra mắt mình đã 'xiêu lòng' vì tính năng của nó, bạn nào đã dùng cho ý kiến với <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>Thanks <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
S3 ko chua biet the nao nhung minh thay that vong s2 qua.  mua  duoc 3thang bao hanh 4 lan rou nhung van chua duoc .
Phai cat sim
chao cac ban .minh ten trang the cac ban co kinh nhung kinh nghiem gi hay chia se cho minh voi minh dang phan van muon mua mot chiec dien thoai cua hang samsung nhung chia biet nen chon mua samsung not hay s3 nua cac ban tu van dum minh voi . minh cam on tat ca cac ban "
hjx e dat hang mai ma sao lau nhan dc vay may a? ma e thay tren 24h nguoi ta ban co 14tr may tram ma. may a xem laj di.
samsung s2 cua toi moi lan mo khoa phim len thi bi soc man hinh va su dung van binh thuong vay ai dung s2 co gap van de nay ko
cho thì lấy mua thì thôi
Chào anh HuyTrước tiên TGDĐ chân thành  xin lỗi anh Huy trong trường hợp nàyTrường hợp này nhân viên không hỗ trợ được cho mình và làm anh Huy mất thời gianĐể cảm ơn đóng góp chân thành của anh HuyTGDĐ sẽ gửi tặng anh Huy một phần quà nhỏ, và sẽ cử nhân viên kỹ thuật đến nhà mình để hỗ trợ được hết những thắc mắc của anh HuyRất mong anh Huy thông cảm và tiếp tục ủng hộ TGDDTrân trọng
khong the cuong lai duoc mua ngay
tôi muốn hỏi là tôi muốn mua trực tiếp tại TGDD Bạch Mai không, hay phải đặt trước mới có hàng?nếu mua trực tiếp luôn thì có nhận được bộ quà tặng không? nếu được nhận thì tôi có thể không lấy phần quà gói dữ liệu viettel không vì tôi không dùng mạng viettel
kaj nao kug ngon. chu ju koa tjen mua noi kaj nao k moi la van de. mjen bl jk nhju
Chương trình hậu mãi của TGDĐ như sau: Sau khi đặt mua SIII nhận hàng ngày 01/06 giá đã bao gồm cả dịch vụ hướng dẫn kỷ thuật, khỏang 3 ngày sau thì được nhân viện chăm sóc khách hành gọi đến hỏi ý kiến có cần hỗ trợ gì kg (về SIII)? tôi hỏi ngay về bàn phím vuốt, và dự tính hỏi thêm vài điều nữa thì Cô nhân viên trả lời sẽ có kỷ thuật gọi tới. Chiều tối không ai gọi tới tôi đã chủ động gọi tới Kỷ thuật TGDĐ hỏi về vấn đề này thì A.Xuyên trả lời thật là làm mất thời gian của tôi. Nếu chưa dọc qua thì nói chưa biết rõ còn nếu đã dọc qua rồi thì chắc chắn phải biết SIII không bằng SII ở vấn đề này và trả lời ngắn gọn. Và còn về mắt thần SIII, chế độ Fix khi đọc báo,.. Chắc chắn ràng hiện nay tôi có hỏi chỉ làm bực minh thêm. Các bạn có thể so sánh với kỷ thuật Mai Nguyễn thì hiểu ngay.
the may anh fan apple dung iphone co thay hay ko.He dieu hanh thong minh nhung qua bat cap,ko co tien mua ung dung,nhac mp3 cung phai ban quyen...chi dc ve be ngoai,nhung chua chac dep hon galaxy s2 s3,wave
Hom nay minh ra cua hang The gioi di dong o Thai Ha de mua SS3 ma sao keu co hang trong kho nhung chi ban cho ai dat hang truoc vay. Hoi muon dat hang duoc ko, keu ko dat duoc nua. Het dot dat hang truoc roi. Sao ma han che ca khach hang mua hang vay...
co ai chi dum cach lap rap sim ch galaxy s3 nhu the nao xin chi dum ,cam on nhieu
oi troi con nay ngon hon 100 lan so vs one x ay chu... co kai s voice la thich nhat
có biết gì ko mà nói vậy , s3 tuy chíp xung nhịp chỉ 1.4 ghz so với 1.5 ghz của one x,  nhưng dc cấu tạo trên tiến trình 32nm , và xài vật liệu mới , còn one x 1,5 ghz mà tiến trình 45nm , và one x xài terga 3 ko thể nào so dc với chip exynos của ss nhé bạn
HTC one X dung van xuong hon,luot web nhanh nhu gio,cau hinh nhinh hon s3 ti(chip 1.5gh),chup anh thi thoi roi cam ung muot dung ben khong nhu ss nhanh hu,ma kieu dang htc one x an dut s3
đt mới ra ở anh mà sài hệ điều hành Android 4.0.4 chứ
minh da co cai s2 roi va cung mua luon cai note , nghe noi cai s3 nay la dong cuoi cung chay he dieu hanh android nen cung muon mua luon cho du bo 3 , ma gia thi hoi cao , vi luc mua cai note gia chi 16tr thoi
Thật không hiểu làm sao khi mà có một số bạn thích chê không vậy, thử hỏi một tập đoàn lớn như SS mà đi làm một việc gì đó hời hợt sao? hãy nhìn vào sự thua lỗ của sony thì sẽ thấy cái hay của SS. Nếu là dân yêu công nghệ thì bất kỳ một sản phẩm nào mới ra thì đều có điểm mạnh riêng của nó, nếu chúng ta chỉ thích thương hiệu nào đó thì là chuyện bình thường nhưng chê bai công nghệ là sự dốt. một chiếc đtdđ thông minh ra đời được đầu tư biết bao công sức của những chuyên gia công nghệ, thử xem lại mình hiểu biết được bao nhiêu về công nghệ mà cứ chê bai đủ thứ.
THEO ĐÁNH GIÁ CỦA MÌNH THÌ CON S3 NÀY RẤT TUYỆT.MỖI NGƯỜI CÓ MỘT CÁCH ĐÁNH GIÁ VỀ SẢN PHẨM KHÁC NHAU.S3 ĐƯỢC TRANG BỊ PHẦN CỨNG RẤT MẠNH VÀ PHẦN MỀN ANDROID 4.0.4 MOI NHẤT.NẾU ĐEM ĐT KHÁC SO SÁNH VỚI S3 CHỈ CÓ THỂ LA HTC ONE X MA THOI.ĐỐI VỚI NGUOI NẮM BẮT ĐC CÔNG NGHỆ THÌ S3 QUẢ LÀ TUYET VÒI.CON NGUOI MUA CHỈ ĐỂ CHO OAI THÌ NÓ KHÔNG KHÁC GÌ MỘT CỤC GẠCH ĐẮT TIỀN...
mọi người ơi, cho hỏi con nokia x7 của tui nó bịu bụi vào màn hình thì mang đến tgdd có lau dc ko ? máy ko nhỉ ?
minh kung la 1 fan cua apple ma nge ban tuan" noi cau cuoi" la minh thay hum dc oy d0a, do` cong nghe cao ma nhjn xau wak" thi cung chang co kon ma nao noa mua, mua dt chu yeu" nge, goi, sang, oy moi toi ung dung cua noa, thu? cam kai 4s zoi kai galaxy s3 koi ngte chon kai nao la bik
minh` dung` nhieu` loai roi` ke? ca? tab 7 nhung con nay xem thong tin thi` dc co' dieu` kieu dang' ko dc bat' mat' lam'. co le len dung` thu? NKA Lumia 900 neu' thich' kieu dag' ma` chip' + HDH
galaxy luon luon dep
TGDD kg bao gio co hàng chính hang ca dau cac ban. tat ca dt dieu kg con nguyen seal. da bi thao ra va thay 1 so linh kien re tien. vi vay kg ai co the mua dc dt nguyen seal o TGDD. MINH CO BAN LAM O tgdd nen minh biet. khi thay linh kien tgdd da lay dc so tien 30% cua may roi. sau do lai bang gia chinh hang. cac ban can than keo bi lua.
Trọng Tuấn-tuaxxx@yahoo.com.vnsao không nhận được mail phản hồi(17:48 - 03/06/2012)e là khách hàng quen thuộc mà sao không nhận được phản hồi việc đăng ký mua trả góp từ mail dậy hả mấy anh thế giới di động ơiAnh vui lòng liên lạc đến số tổng đài TGDĐ 1900561292 để đuộc kiểm tra lại chính xác đơn  hàng mình đã đặt nhé.Thân
may bac co thay  iphone 5 chuasap ra roi do romors  thang 10 dep khoi che mang hinh 4 inch
thix con này quá . công nghệ mới theo dõi mắt người dùng muốn dùng thử ghê , chip 4 nhân S2.... like.....
S3dc pin trâu hơn! 2 bé này dều sài chip lõi tứ như nhau! ! Nhưng mình thấy One X nhìn bắt mắt hơn S3! đang sài one X dc 2 tuần! ... bạn nào đã xài thứ one X thi2bao3 đảm 1 câu rằng S3 k còn là nhất!
Thấy xài cũng đc
Đợi? Cs không chờ đợi bạn ơi. Ra s3 thì mua s3, ra i5 thì mua i5. hic hic
e là khách hàng quen thuộc mà sao không nhận được phản hồi việc đăng ký mua trả góp từ mail dậy hả mấy anh thế giới di động ơi
e dang dung con h7 nhung pin kem wa, dang muon dap bo de lay con s3 dung thu,ko biet co on ko?
thật ra thì apple chỉ dựa vào danh tiếng của nó thôi chứ HĐH IOS sao bằng được Android mấy bác?... Nếu ko phải z thì ss galaxy s3 đâu có được danh hiệu là điện thoại đc kì vọng nhất mùa hè này... nhưg mà nói chug thì tùy sở thích của từng người thôi!... Chỉ tội là có nhữg bác mua đt cho dữ về chẵg pík xài đék gì hết mà cũg đòi xài đồ công nghệ cao!...
AE cố gắng chờ đợi 1 thời gian nữa đi . Iphone 5 sắp ra mắt rùi . sẽ là 1 khoảng cách lơn với s3 vs ip4s đó
duoc
Ss chỉ thua về thiết kế thôi nhưng đường bo tròn thì giúp cho dt trên 4inh. Thấy gọn hơn mấy cái trên 4inh khác .còn những điều còn lại thì tuyệt vời hết,còn mấy đứa ngu đem so sánh với ip4s,đúng là điên.rồ,chê s3.mà tại sao có người dứng.từ tối tới sáng đợi ngày ra mắt đầu tiên để mua,ngay ở hà nội và tp.hcm,
mình thích con này lắm rồi đấy. dkm có con ip4 bị mất mới đau chứ. bây giờ phải dùng đen trắng chán vãi
binh luan lung tung wa moi hang co the mang rieng. k biet thi dung binh luan lung tung. minh dag co con nao cu xai di, k the so sanh con nao voi con ano dau, mien la cac bac co biet su dung hay k thui
xin lỗi chứ ko có con nào hiện tại hơn con này đâu bạn ạngu ko lo tiếp thu rùi còn bảo thủ
mih dinh mua mot kon nhung chua biet xai co on khong?
Ngày mai 1-6 khách hàng đặt hàng trước đã được nhận máy chưa? sốt ruột quá <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/>
Tại sao các smart phone đều ko có tính năng ghi âm cuộc gọi vậy?
@Phạm Dũng: hiện tại các khách hàng đặt hàng đã và đang được nhận máy. Để biết thông tin chi tiết bạn có thể gọi số 1900561292 để biết thêm chi tiết. Cám ơn
@Tít: mỗi người có một lựa chọn bạn ơi. Mỗi dòng điện thoại có thế mạnh riêng của nó.
Cái galaxy s2 nó đẹp bao nhiêu thì cái này nó tởm bấy nhiêu > <
noi chung ssdung android he deu hanh mo de su dung hon va cac tinh nang than thien hon co ip ung dung phai mua ton tien lam voi lai ip tinh nang da cu roi sam sung co nhung tinh nang moi nen no sot hon va dinh diem  tai thoi dem nay!
HTC One X đc hơn SS Galaxy SIII
Con này tính năng thì ngon nhưng kiểu dáng của nó thì xấu vô đối. Mới mua đã chán rồi. Ngược lại tính năng của nó khi đã dùng lại không biết đổi con nào cho xứng tầm với hắn nữa. Giá như SS đổi mới cho thiết kế tí nữa thì thật hoàn hảo.
it tien thì nokia mà chiến.còn nhiều tiền thì cứ ip4s.các bác đừng dại j dính đến mấy chú samsung này.mua thì dễ mà bán đi thì khó à
máy s3 xài rất sướng! hiện tại đang xài 1 con, còn dư 1 con nguyên seal fullbox, bh chính hãng ss 12 tháng, giá chỉ 14tr3. nếu lấy phiều mua hàng  5tr của ss thì là 17tr3. Phiếu này mua đc tất cả đt, máy tính bảng của SS nha! quá rẻ lấy hết thì tính ra s3 có 13tr3 vì phiếu kia bán lại cũng 4tr!
SAO MAY BAC TOAN DEM SS SO VOI APPLE THE,XIN THUA VOI MAY BAC LA SAN PHAM CUA SS LA DO HO SX TU A_Z NHE,CON A APPLE NGOAI HDH IOS VA DESIGN RA THI TOAN BO LA CUA CAC HANG KHAC SAN XUAT NHUNG PHAN CON LAI NHE(TRUOC KIA TOAN BO LA CUA SS NGAY CA CHIEC IP4 CUA FAN IP DANG XAI AH)MOI DONG MAY DIEU CO UU VA KHUYET DIEM KHAC NHAU DUNG CO SO SANH KHAP KHIEN THE THIEN HA CUOI CHO NHAT LA FAN CUA APPLE
Chào anhHiện tại do bên Samsung thông báo là đợt hàng này 1 số máy màu xanh bị lỗi nắp lưng không đồng màu với thân máy,cho nên để đảm bảo quyền lợi tốt nhất cho khách hàng thì bên thegioididong đã khui seal kiễm tra và dán tem.Vì thế đợt hàng về kỳ này đều đã được bóc seal kiễm tra.Thân
giá cao we...hjx...mong sẽ sớm xuống còn cỡ 12-13tr thi còn có cơ hội sở hữu em ấy ~.~ ...ai đã xài rùi thì cho mình xin chút ý kiến nhé...!!!
trời, mún được ẳm em nó trong tay quá. huhu
Tôi được TGDD thông báo khi nhận SIII màu xanh sẽ không còn nguyên seal vì SamSung yêu cầu các nhà phân phối phải kiểm tra. Tôi gọi đến Trung tâm phục vụ khách hàng của SamSung TPHCM thì được biết rằng họ không bao giờ yêu cầu như vậy. Tôi thật sự muốn TGDD có thể bóc Seal kiểm tra khi khách hàng đến nhận hàng. Không biết đề nghị này có được không?
The gioi di dong oi, cho toi hoi ban mau xanh o Da nang da co ke hoach giao hang vao ngay nao chua ? Xin cam on
My dream
cái này chip lõi kép ko phải lõi tứ ah
đẹp thì có đẹp, nhưng dắt quá, đề nghị giảm giá đi, khoảng 10tr ok????
Nói thật chứ con S3 với ip4 thì chẳng con nào thưa con nào , mấy bác cứ chê con này rồi khen con khác mãi thấy chẳng lợi ích gì , chút ý kiến thôi.
Các bạn ơi, Samsung galaxy s3 hiện đang là siêu phẩm đó, cả thế giới đang mong chờ. Những bạn chê nó thì chắc là chưa đọc báo rồi. Con này chỉ được mong đợi nhiều ở tính năng nổi bật của nó. Các bạn hãy lên Youtube rồi gõ: « Những tính năng đặc biệt của samsung galaxy s3» , xem xong clip rồi các bạn sẽ biết tại sao nó được mong chờ như thế. Chúc các bạn sẽ tiếp cận được công nghệ mới nhất.
Con này có các tính năng rất mới.ra lệnh bằng giọng nói.có cảm biến nhận diện mắt bạn khi đọc báo sẽ ko tự tắt màn hình. máy ảnh có khả nằng chụp 20 tấm hình liên tọi.và nó tự chọn ra tấm đẹp nhất nếu các bạn cần.chip lõi tứ Exinos của samsung giúp bạn trải nghiệm các game hay lướt wed tuyệt. màn hình HD supper amoled hiển thị cũng tốt..nói chúng 15 Củ.con này là số một..Iphone 5 thì không biết có gì hơn không.nhưng 4s thì đang xách dép chạy dài.với 9 triệu đơn đặt hàng của các nhà mạng trên toàn thế giới.các bạn hãy yên tâm về nó đi..còn về lỗi thì dĩ nhiên.sẽ có.các bạn mua một chiếc smarphone thì không nên mong không có lỗi.vì chính con ng còn nhiều sơ hở.thì có thứ gì là toàn mĩ
xin lỗi những bạn hay mang những điện thoại của hãng này so sánh hãng kia...mình muốn nói về Iphone..thương hiệu của Apple hiện đang dẫn đầu giá trị trên thế giới.chính vì vậy.những người mua Iphone họ chỉ có một mục đích " sang ".quá nửa những người sử dụng Iphone trên việt nam không biết sử dụng hết những tính năng cơ bản của nó...còn về samsung galaxy.là dòng điện thoại công nghệ.sử dụng hệ điều hành mã nguồn mở Androi.vì thế nó dành cho những người biết chơi điện thoại...còn nokia lumina...là con bài cuối cùng của gã khổng lồ phần lan tung ra trước khi tắt thở..giao diện Window phone của microsoft.." đẹp ".dễ dùng. đặc biệt nokia tích hợp HTML 5 nên các sản phẩm của họ có khả năng lướt wed khá mượt.nhưng window phone là hệ điều hành giúp cho những dòng máy có cấu hình yếu.vì vậy lumina chỉ có lõi đơn.mỗi loại có một điểm hay riêng.chính vì vậy.những bạn nào là fan của một loại.đừng nên nói trên diễn đàn.vì như thế dễ ăn gạch.^^
E Nói các bác nghe Chứ không phải chê bai gì samsung nhưng e thấy samsung đang ghen tị của apple từ lúc ra inphone 4 , giờ apple ra iphone 5 thì samsung lại ra galaxy 3 và ra trước iphone 5 để cạnh tranh nhưng k ăn thua cho lắm ( 70% Đợi iphone 5 còn lại 30% là dùng galaxy )
Mấy bác ở trên đây có bác nào cầm qua nó chưa mà chê hả. ko phải tự nhiên mà được gắn cái tên "SIÊU PHẨM" đâu hek. mấy con "IPHONE" mình sài qua rồi thấy cũng được lắm, nhưng theo minh thấy thì "IPHONE" chỉ nhờ vào cái danh "APPLE" thôi, độ mượt mà thì mình thấy dòng "GALAXY" mượt hơn nhiều. Nếu bác nào hk tin cứ  lấy "IPHONE 4S" đem ra so với "GALAXY S2" đi thì biết ak. còn ve S3 thi khổi chê đi, ko phải tự nhiên mà người ta lại chờ đợi nó đâu. minh có dịp tess qua rồi. Đợi "IPHONE 5" ra mắt đi hả đem so sánh với S3 con giờ S3 đang vô đối đó mấy bác.  HTC ONE X thì cũng là một siêu phẩm nhưng kết quả tess thì ONE X ko bằng S3 đâu nhek. Thiết kế cũng tương đối chứ chưa được đẹp lắm. Theo mình biết thì "SAMSUNG" còn một siêu phẩm nửa chứ hk phải chi cái nầy thôi đâu, khi nào "IPHONE 5" ra mắt mới biết được, kinh doanh mà khó nói trước được lắm ! Chúc bác nào thich dòng "GALAXY" sớm được trải nghiệm "GALAXY S3" hek !
s3 du gi bay gio van la sp dd hot nhat , hien tai da chung minh tren the gioi chu khong o vn ta . Nhung kieu dang cung nhu thoi trang ai thich thi no dep nhung co mot dieu chac chan rang co duoc trong tay minh galaxy s3 la ca mot trai nghiem song day thu vi , chung ta cu trai long ra don nhan em no se thay ! 
có bạn nói đúng đó, không phải tự nhiên mà người ta gọi là siêu phẩm mà chờ đợi đâu. Đã không có tiền mua mà lại chê thậm tệ như vậy, có hãng nào mướn bạn nói xấu samsung không vây?Mình vẫn thích Iphone hơn nhưng vẫn không thể chê s3 được, nói là đã text con s3 rồi mà chê thì nên coi lại thần kinh của mình đi nhe.
Anh chị nào có thể so sánh giùm em giữa HTC one X va Galaxy SIII sản phẩm nào ưu việt hơn không nhỉ? giúp em với!
ss s3 thua xa lumia 900 cua nokia .ss giao dien ko dep..ss chi coppy theo nokia va iphone ma thoi. ko co gi la sang tao het.
minh da sai qua 2 dong ss(not,s2),noi chung may chay tot,hoi nong,va bi loi o camera,goi may di bao hanh o tgdd va ss,cac nhan vien bh rat cau tha,chi lam cho qua viec roi tra may lai,tinh trang may con te hon,dang that vong voi che do bh cua tgdd va ss
1 cái điện thoại ai nhìn cảm thấy ưng mắt thì thích. ai k ưng mắt thì k thích. như vậy thôi. ai dùng cái nào thì dùng. chả liên quan gì đến nhau cả. việc gì phải chửi nhau rồi nghe ngta chửi lại. 2`
khi nao galaxxy s3 xanh den moi ra mat
MUA HK PHONE H8 CON HON
ai nói là không kèm khuyến mãi là gần 11tr vậy , có chĩnh xác không vậy mọi người
noi chung la binh thuong khong bang iphone 4s.hic
Samsung Galaxy S III có thiết kế xấu so với các đối thủ. Với hai lựa chọn màu trắng và xanh thẫm, chiếc điện thoại vỏ nhựa trông thật xấu xí và rẻ tiền. Nút vật lý và logo Samsung trên màn hình khiến tôi thật không muốn nhìn chiếc điện thoại này. Galaxy Nexus, Nokia Lumia 900, và HTC One X đều có thiết kế sáng sủa và hài hòa hơn Galaxy S III”, một ý kiến cho hay.Một số người khác lại cho rằng, màn hình của Galaxy S III gần như giống hệt màn hình của Galaxy Nexus, chỉ lớn hơn 0,2 inch. Trong đó, đáng thất vọng lớn nhất là điện thoại này vẫn có nút vật lý ở những nơi có thể thay thế bằng nút ảo. Việc thêm nút vật lý là không cần thiết khi thiết bị này chạy Android 4.0 Ice Cream Sandwich.Đó là chưa kể, những tính năng và tiện ích của Galaxy S III bị coi là sao chép lại iPhone của Apple. Ví dụ như S-Voice bị kêu là bắt chước Siri của Apple: Scan & Match bắt chước iTunes Match, AllShare Cast Dongle – thiết bị cho phép kết nối không dây điện thoại với TV – rất giống với Apple TV, và rất nhiều những phần mềm khác na ná chức năng của iOS.
dong y voi ban: kykiss-anhxxx@yahoo.com
ip 5 sắp ra mắt , ss tung chiêu đi trước đây mà @@ 4,6 in khá to , giá cả thì gần  ip4 có rẻ đâu !@#$%&&
hùi trước sài e S2 cái nhìn IP4 đẹp quá đổi qua. Giờ thấy tiếc khi sài Ip4. Chỉ dc cái đẹp thôi. Giờ đang phân vân giữa OneX vs S3 mà chắc đợi vài tháng nữa xg tầm 11 12 triệu ùi xúc. Chip lõi tứ chắc chạy mướt lắm
theo cac pan IP 4s zoi kon ss s3 nay kai dinh hon. ma hk pit khi nao ss s3 moi ra  ha..
con này cấu hình khủng nhưng nhìn chả có tý gì gọi là thời trang cả. còn mấy thằng suốt ngày đem iphone ra so sánh. chắc gì đã biết cái chó gì về iphone mà nói này nói nọ. mấy thằng đó mua iphone về cùng lắm cũng chỉ dùng để nghe gọi lướt web tý . hết film. chứ biết dùng cái ứng dùng chó gì mà nói lắm .
nếu mua máy không kèm theo quà tặng sẽ phải chỉ trả 10tr800.không biết thông tin có chính xác không ?mình cũng định mua máy thôi.không cần quà tặng.
tôi thấy con này tuy pin có nhìu nhưng chắc cũng chỉ xài dc ngang IP 4s vì màn hình to nên lượng pin tiêu hao nhìu hơn , còn con 4s màn hình nhìn k nhức mắt vs cảm ứng cũng mượt hẵn những con SS trc đây ( mới test con IP 4s vs galaxy note 2 hôm trc )
Haizzz dù thông số kỹ thuật có vượt hơn IP4S nhưng sao khi quét trên màn hình vẫn ko mượt như IP4s. một thắc mắc mãi mà không hiểu được
nhung minh zan thay kon 4S xai da? hon, ma nhin sang nua,tuy la man hjnh nho?
minh dang sai s2 thay that su rat hai long ve may.kieu dang lan cau hinh cao choi game hd rat khoai.s3 thay kieu dang xau om a k thich lai con to nua chu
đúng may bac noi đung máy thang vừa khong có tiền vừa khong bít tý j về công nghệ mà cứ nói tùm bạy
biết về công nghệ thì hãy bàn . ko lại bị thiên hạ cười cho thúi đầu . s3 này phãi nói nhất nhì về tốc độ .no mắt như thế . chức năng dồng galaxy s mà. phãi tương tựa như các s trước. ũng hộ samsung . iphone chĩ dc cái vỏ và nhiều soft thôi . thua xa về pin ss hoac nhiều thứ khác
khach hang dat ss SIII, khong nhan bo qua tang thi duoc tru lai 5tr2oo ,tru gia may chi phai tra la 10tr790.
mih xjn dah gja ve con ss s3 nhu sau. Ve thjet ke mjh thay dao nay ss ko co su dot pha ve thjet ket hau nhu kaj dt nao cua ss nhjn cug nhu nhau het kho phan bjet duoc. Con ve tih nag mjh ngj la ss dag dua ra nhug phat mjh tien tien nhat cua mjh vao con s3 nay nen tam thoj kon ss s3 hjen gjo la djh nhat
Minh thay no cung dc do chu
Mong TGDD kiểm tra lại thông tin giá bán của S3 không kèm khuyến mãi là bao nhiêu? 10tr790 có đúng không? Mình thấy giá này hơi vô lý.
Thiet ke thay ko manh me lam,  thieu nam tinh , camera chi 8 cham . Chay dua kich co cho lam vao roi co ngay ko ai phan biet duoc dtdd hay may tinh bang nua.  Co 1 tay sao xai nhi?  The trang nguoi vn thi man hinh 4 in ti le 16-9 la vua, to qua chi de cho con nit choi game.
Minh dang xai con galaxy note...thay con nay moi ra thich that...cong nhan xai may con nay suong that...ip xua rui cac ban oi.....
SS3 như vậy là tuyệt lắm rồi,giá hơi mắc, 300--> 400USD thì mua ngay
mình đặt hàng trước mà mua trả góp , có được bộ quà tặng giá trị 9 triệu 800 không vậy  mấy bạn ?
minh dag xai em samsung galaxy s2 (t989)neu ai thich xai smart phone thi mua iPhone xung dang dong tien hon samsung
minh thay chang co gi noi bat ca.man hinh thi wa to ko the nhet tui dc.man hinh S2 thi chuan.chuc nang cung gan giong S2 thoi .pin cung tam.S2 pin cung dc 3 hoac 4 ngay ma.chi hon may chuc nang vo van,ko can thiet.S2 cung sieu mong ma lai xai rat muot.ai mua S3 se hoi han....
cko ho?i cai may nay co java k za
Trên thị trường thì có bao nhiêu là mẫu giống nhau, đều có chung 1kiểu dáng hình chữ nhật, S3 ở đây hơn các mẫu khác là màn hình 4.8" mà bắt chước gì, trả lẽ bây giờ người ta phải làm hình tròn chắc, thật là kém hiểu biết.....
Gia chinh hang tai thi truong Dubai cua SS III la 680 USD = 14 chai. Con khong biet ve VN la bao nhieu, nhung theo toi Sam Sung san xuat SS III tai Bac Ninh chac la se re hon tren thi truong VN, ba con nen can nhac truoc khi dat hang cua the gioi di dong.
Những bạn nào nói sản phẩm này nhại của hãng khác hay tính năng không có gì mới thì xin thưa, các bạn không biết gì về nó thì đừng phán như thánh, khi bạn đã tận mắt xem và trải nghiệm nó, bạn sẽ thấy nó khác biệt thế nào so với những dòng đt thông minh hiện nay, đây thật sự là một bước đột phá đó, SSII làm gì có cửa so sánh với SSIII
sản phẩm đình đám bao h cũng theo 1 quy luật thế này,nhằm tối đa hóa lợi nhuận nên giá ban đầu vẫn cao nhằm bán cho khách hàng tầm cao có nhu cầu mua liền ko tiếc tiền, sau 1 thời gian sẽ tiếp tục giảm giá để bán cho khách hàng tầm trung, và cuối cũng sẽ là đợt giảm giá cuối cùng (lời ít nhất còn hơn ko có lòi ) để bán cho khách hàng tầm thấp nhằm bán được cho tất cả mọi khách hàng. vì nếu cứ giữ giá ban đầu thì kh thấp sẽ ko mua, còn nếu bán giá bão hòa( đúng giá) ngay thì sẽ ko lời nhiêu bằng việc chia giai đoạn như trên. thế nên nếu ko phải đại gia thì mình cứ chờ 3 đến 4 tháng sau sẽ dc mua giá bão hòa. vd điển hình là giá của galaxy s2 vs galaxy lúc đầu và bây h(giá bão hòa ) thì các bạn biết.
mua trả góp thì gồm: + CMND rõ, ko quá hạn 15năm (photo 2bản)                     + Hộ khẩu (photo 2bản)(có số CMND của chủ hộ)                     + Độ tuổi: Đủ tuổi lấy vợ (20-50)Ngoài bản sao thì phải mag bản gốc để đối chiếu.Phí ban đầu phải trả trước từ 30%-70% sản phẩm.Lưu ý: + khi đi tắm rửa, chải chuốc sạch sẽ (vì người ta sẽ chụp hình mình để xem xét)       + nếu chủ hộ đăng kí mua thì dễ hơn.Chúc các bác đạt được mơ ước kaka
Bạn à, S3 hệ điều hành cao hơn gấp đôi S2 đấy.
hy vọng la sau này không có hảng nào bắt chước théo thiết kế của s3,hehe
SS bắt chước ngta thì có, ss focus 2 rõ ràng lấy kiểu dáng của Nokia, còn cái s3 này giống cái j thì mọi người có thể thấy dễ dàng
mình muốn mua con này trả gop dak lak thì ntn vậy mấy bạn hộ khẩu dak lak
mua con nay tra gop thi co duoc nhan cac khuyen mai nhu mua hang tra het tien khong vay
nhìn chung thi vấn đề kỹ thuật thj ko khác voi S2 nhưng cái thiet ke mới của nó cũng đáng để mua rùi.hjhjhjhj
thegioididong ban mắc quá đi giảm giá lại đi chứ bán vầy mua sao nỗi,lấy chính hản mà bán cao hơn mấy chỗ khác nhìu quá,đã thế còn bị unboxx rùi nữa chứ haizzz
may cua sam sung hay bi loi may anh, ba con mua coi thu cai nay co bi khong nha.
Con Nay Manh Nhat Hien Nay roi! Hon Thang HTC ONE X CUC Pin zi Gia Ca!
Máy này không có nhiều cải tiến so với samsung galaxy s2. Camera vẫn 8.0 megapixel, đồ họa vẫn mali-400 dù bộ xử lý mạnh mẽ hơn. Những tính năng thông mới của máy điều nhạy của iphone. Cuối cùng, thiết kế của máy chưa thật sự ấn tượng, còn xấu hơn s2.
Doj ca thang troj cho 15chaj ko co tjen mua.
mình ở trọ và có sổ tạm trú tạm vắng ở thái nguyên thì có mua kiểu trả góp được không nhỉ @@
s3 la loi tu hay j z
Nếu khách hàng ở tỉnh lẻ thì chế độ khuyến mãi được áp dụng thế nào?
Chán quá, định mua trả góp mà chẳng được. Mình đi làm rồi, có mã số thuế hẳn hoi mà chẳng có mua trả góp được vì không có hộ khẩu đà nẵng <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>(
s3 vô đôi
ko bik thì ngậm miệng mà coi dốt còn hay bày đặt 1 sản phẩm mới tạo ra ko phai để m hê đâu thành.thiếu văn hóa
co tv nua~ a`k.tranh thu? tki xong sut 1 cai sa`i ckoj.huj do gjo toan 1280 gio doi~ doi`^^
tai sao con nay dep ma kjuyen mai toi 9tr ko bjk co van de gi ko nua?
Ko nhan qua tang co duoc giam gia bang voi gia qua tang hk nua
Con s3 kiểu dáng xấu òm! Hết bắt chước iphone giống s2 được mới phải thiết kế ra kiểu dáng xấu xí đến vậy(còn bày đặt nói là lấy cảm hứng từ thiên nhiên)
minh dat hang nhung tong dai thong bao xuong tan BC de dat coc nhung khong co thoi gian di danh de den khi hang ra lay vay <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>
Không biết khi nào thì S3 sẽ về. MÌnh mong no quá.
Con s3 nay dinh roi hung nghe noi. Sam sap RA con s3ss. Con xin hon Hong biet Co dung khong
KHi nào có là múc em này liền, kết em này rồi !
Con này là dt thông minh nhất hiện nay rồi.giá tầm 16 chai thôi các bạn. S2 nghe nhac cuc hay duong nhien S3 nghe nhạc đỉnh rồi.nếu mua dt tầm 10-12 chai thì mình sẽ bỏ thêm 4-5 chai nữa mua S3 sướng hơn....
Minh khong du tien, k biet co tra gop k
Nghe nói con này có sạc pin không dây. Không biết có đúng k? Đợt này phân phối tại việt nam có phiên bản 64GB không nhỉ? Và mấy cái khuyến mãi giống đợt ra S2 không ta?
Cai' S3 nay` chuc' nang tuyet voi hon S2 nhung no' ko dep bang` S2, phia' truoc' cua con S3 nay` tuyet dep. nhung mat. sau ko dep. Phai? chi samsung ra con S3 mau` den ma` sau lung no' lam` bang` vo? lien` chu' ko co' lan` soc. ngang thi` hay biet' may'
Giá không dao động từ 27-29 chai đâu bạn gí ơi. Nếu zậy thì Sam sẽ chết vì không ai mua (Sam thua Apple xa). Giá chừng 17.5 chai là được rùi. Khoảng giữa tháng 6 Sam Gal S3 sẽ bán rộng trên thị trường Việt Nam
có ghi âm cuoc goi nhung phải co' fan mem`
khj nao moj co kon ss3 nay z troj.sao ko thay gja ca j het day.dag doj kon ss3 nya ve de mua.nhug ko bjet co mat ko z.
Theo mình được biết thì cái điện thoại này dao động từ 27 - 29 triệu thì đúng hơn chứ ko pải như các bạn nói đâu
Con này camera trước chỉ có 1.9 MP thui, nhưng cũng đã thấy hơn Iphone 4S rùi, mình rất kết con này..., cầu thi tuyển xong là mình ẩm con này về nhà, ANDROI vô đối, giá con này theo mình biết chỉ dao động trong khoảng 16.5 chai đến 18 chai. Mà có ai cho mình biết con này nghe nhạc hay hơn NOKIA ko?
Dt nay tot hon i phone roj nhung ko thay co gja ca nhj chak 10 may chaj nhj anroi 4.0 lan ma .
dang phan van,co nen mua htc one x hay la cho` ss s3 ra.nhug thay kieu dang that vong qua,nhi`n eo~ la~,ko men va` sang trong ba`ng htc one x,anh em thay nen mua cai nao ok,thi cho y kien nha
Chuc nang ghi am cuoc goi van co ma. Hinh nhu tgdd dua sai nhieu ve thobg tin ky thuat may va hoi nham nhi khi dua ra nhieu tinh nang tren market. Du me tren market thi noi lam deo gi.
Chào bạn Dế Mèn, không phải là các hãng không tích hợp tính năng ghi âm cuộc gọi vào các điện thoại Smartphone là vì sợ tốn kém là do các dòng smartphone này mình có thể cài thêm chương trình, ứng dụng từ martket được và các ứng dụng ghi âm cuộc gọi này trên martket hơi nhiều. Thông tin đến bạn
chua co ma gio co thong tin het roi thiet la cai tinh luon.
Chức năng ghi âm cuộc gọi có phải 1 kỹ thuật khó lắm không hay sẽ gây tốn kém nhiều cho nhà sản xuất, sao các máy cao cấp của cả Apple và Samsung đều không có chức năng này ?
Mẫu này là chính thức chưa, còn vài tiếng nữa SS mới công bố mà ?!
Vô đối luôn
Mình cũng đang xài máy S3 hàng xách tay của Úc. Thật ra là tốt, nếu so với Iphone 4S thì S3 vượt trội hơn nhiều, Còn với Iphone 5 thì cũng ngang nhau, hi vọng tuần tới đổi máy S4 thì sẽ không còn đổi thử nữa.
mau het pin do la tinh trag chug cua dog dt smartphone.s3 cug vay.nhug xai s3 thay rat ok.hien tai gia cug ngang ngua ip5.neu dc mua lai minh van chon s3






























































































qua tham khao toi nhan xet iphon dang con kem xa s3 ve cong nghe va ung dung. mong rang sam sung se cho ra doi nhieu the he dt dang cap va thong minh hon nua.



Trước đây có nêu ứng dụng văn phòng bây giờ không thấy máy nào đưa ra ứng dụng ấy nên chẳng biết mua máy nào ?
samsung galaxy s3


Máy chức năng quá tuyệt vời !
galaxyS3 that dep mjnh thich ma ko bjt khj nao moi co! pu`n wa'


Mình cũng thích em này lắm nhưng không có tiền mua, chán <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
Mình cũng kết em này lắm mà k có tiền mua
S3 & Note 2 la 2 dong sieu smartphone cua samsung dang hot trong thoi diem nay neu co dieu kienminh cung se doi con Lumia cua Nokia lay S3 or Note 2


minh da tim hieu va doc het tinh nang cua galasy s3 kg cho nao che dc
tui ko bit S3 xài có tốt ko,nhưg thay S2 đã thành cog khi vừa ra mắt,S3 khi ra mắt có rất nhiu người mua,nên S3 ko thua gì S2 có thể còn tốt hơn,1 thág lương của mình có 2tr, mình chiệu tích lũy thế là thág sau mình có thể mua samsung galaxy  S3 roi` hj
mình ko bit s3 xài có tốt ko,nhưng tui thay s2 đã thành côg khi ra mắt,còn S3 thì càng nhìu nguoi mua nữa nên nó ko thua gì S2,còn có thể tốt hon S2,tui làm  lương 1 thág có 2tr , tui chiệu tích lũg,thế là thág sau tui đã đủ tiền mua salaxy S3 hjhj
minh dang ban khoan giua 4s va s3.... ai xai roi lam on chi giup a
Nếu Motorola RAZR MAXX HD về Việt Nam dân công nghệ sẽ khiến S3 là mùa hoa bỏ lại.
ngu còn tỏ ra nguy hiểm
đợi mãi mà ko thấy ra bản s3 màu nâu nhỉ




có cho mua trả góp s3 ko vậy TGDĐ? nếu có thì phải chuẩn bị những gì ?
sasung galaxy s3 còn màu xanh không vậy


bit j ma ns ip tien tien hon

s3 rất đáq mua
minh thich lam , nhat dinh phai co no , bang moi cai . ^_^ ! ^_^

toi dang dung thi thay rat muot giao dien dep gia thi ok

con nay rat ngon
that tuyet. tôi thich cac tinh nang cua glasy s3
Tgdd Ở đà  nẵng có bán phiển bản màu đỏ không nhỉ..
Giá 13tr999 có dc khuyến mãi gì nữa ko zy TGDD
Bây giờ mua có được khuyến mãi gì ko? tặng quà gì nữa hả TGDD?
Mình thấy S3 rất đáng đồng tiền để mua, thật là bùn cười khi so sánh S3 và ip4 hay ip5, mỗi 1 sản phẩm ra sau đều hoàn thiện và cấu hình mạnh hơn sản phẩm cũ. ip4 xách dép chạy theo cũng hok kịp s3 nhé, còn về ip5 thì miễn bàn vì ip5 ra sau mà, nó sẽ tích hợp nhiều tính năng hơn.



toi thay nhuoc diem cua s3 la bi gaten lop xi tren thanh may . loi do ki thuat qua nhieu
nen mua galasy s3
xau de tien hay la you k co tien mua nen tuc chiu k noi? biet thi thua thot, k biet thi cam mom dua.cot.ma nge ng khac noi..xu de tien ma la san pham ban chay.ah



Tớ thấy con Galaxy S3 xài cũng khá tốt chứ con Galaxy note 2 N7100 trong to quá, nhìn hơi thô vì nó đến 5.5 inch. Còn Galaxy S3 thì 4.8 inch, cấu hình mạnh, giá cả phải chăng. Mình sẽ chọn Galaxy S3





s3 dùng rồi thấy bền hơn i phone nhưng mà iphone tiên tiến hơn


mjk có thể mua trả góp đk thanh toán bằng cách nào


em đang mún mua e s3 co bác nào sài rùi cho e pít pin s3 dùng có đc lâu ko ////////
Em muốn mua điện thoại s3 nhưng em ở Lạng Sơn, hiện đang làm văn phòng UBND xã. Không biết mình có được mua hàng trả góp ở điện máy không. Lãi suất trả góp cụ thể như thế nào, mong bộ phận hỗ trợ của ĐIENMAY giải đáp giúp. Em xin chân thành cảm ơn!
giá 13 triẹu tôi tháy hài lòng
mình chưa đilàm có mua trả góp duoc ko ạ? mình sn 1993 và o duoing yersin chi nhánh Binh duong co bán hang tra gop ko ạ
mình muốn mua trả góp s3 nhưng chỉ thấy có bản màu trắng liệu khi mua tra góp mình có thể mua bản màu xanh đươc không và khi chọn hình thức trả góp tại nhà thì s3 có đảm bảo chất lương không, xin cảm ơn!
mình muốn mua trả góp điện thoại s3 nhưng mình thấy chỉ có s3 màu trắng không biết co thể mua tra góp s3 màu xanh không và khi trả góp tại nhà thì dt s3 có đảm bảo chất lượng không, xin cảm ơn!
Thay cung thik lam nhung vua moi mua mot cai dt xong 
Nói chung là rất ấn tượng. Cuối năm mà giảm còn 10 củ mình sẽ mua. <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
Con này dc đấy nhưng cái dáng của nhìn trông xấu quá
dang phan van con 3s voi con ip4s ko biet nen chon con nao day...haizzz
nói chung mình đã từng sài nhiều smart phone rồi , nhưng khi sử dụng con S3 này thì các bạn mới biết hiệu quả của nó và những chức năng no mang lại cho mình  , ko phải ai cũng thích là mua nó đc , nếu bạn các bạn thích mua nó chỉ sử dụng theo cách nhăn tin và gọi điện thì các bạn sài con 1102 cua nokia đó sóng khỏe pin tốt , còn đã là smart phone thì nó có nhiều tính năng hơn là chỉ nghe và gọi . Nếu các bạn là học sinh hay sinh viên , thì mình nghĩ các bạn ko lên mua làm gì cho phí phạm
them qua
I Phone luc nao cung di sau samsung
minh rat thich nhung chua co k de mua?minh chua gâp mot chiec dt nao ma he dieu hanh lai nhieu nhu vaz that la vai hang.bua nhan
bin con SIII nayf trau hon con HTC One X, con OneX pin 1k8 con con nay 2k1
thay 1 cái vỏ của S3 giá khoảng bn?
Tôi đã dùng s3 1 tháng thấy máy có 1 lỗi là màn hình k thông minh như SAMSUNG đã quảng cáo..mắt nhìn vào màn hình mà màn hình vẫn tắt hoài hix còn đâu tất cả đều ổn..IP4s thua xa
hy vọng tết con S3 giảm con co~ 11tr den 12tr...
luc chua co thi mo mang, luc co roi thi chan, mua ve vut 1 dong do <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>)
lieu s3 co loi j ko ca nha
sản phẩm đến 13tr mà ko có quà tặng gì sao ?
dep tot exelent
thích cái galaxy SIII  quá . hok biết khi nào moi71mua đc
mình cũng đang dùng s3. vào mạng chơi game thích hơn ip nhiều lúc đầu thấy  nó to nhưng  sau thấy binh thương.
Cho mình hỏi: Mình mới mua galaxy note N7000 hơn 1 tháng, giờ đổi galaxy s3 thì tốn thêm nhiu?
giảm thêm 500 nữa rồi còn có 14trieu...đến tháng 12 mới mua được...chắc đến tháng 12 còn tầm 13 triệu nhỉ...hihi
cũng không có gì nổi bật cả, thất vọng hjx
pin sử dụng bị nóng quá mức bình thường sợ nguy co8 gây nổ (khi sử dụng hình ảnh)
noi thiet thi no hoi dat that . neu giam con 9.000.000 thi minh mua lien
minh thi thay rat thikch nhung dang tiec k co tien ma mua. xin thi bi chui . di lam thi k du tieu chu dung noi j mua . nhung minh se co mua cho bang dk . da xai thi phai ngon , k thi thui
ai dư tiền mua cái này đúng bài luôn. quá tốt cho những ai đủ điều kiện mua
ss3 nay sai pin mau het nhu iphone, cung thuong  chua co dot pha. hy vong ss se ra nhung san pham cao cap nhu the nay pin sai lau hon.
mình đang dự định mua dt nhưng đang phân vân là giữa s3 và ip4s ko biết nên mua cái nào.xin mọi người góp ý giùm mình
Cho em hỏi tí ..tgdd còn tặng gói quà tặng 12tr mấy nữa ko ạ ..ai biết gửi qua yahoo em tí kuhe_iu_peheo819 em chan thanh cam on a
note2 pin kinh khung khiep the
Theo mình biết thì s3 đã có 4 phiên bản màu mới mà sao thấy ở trên web này chỉ có mỗi phiên bản màu trắng nhỉ ??
Nghĩ sao các bạn kêu e này giảm giá , nói ko phải nói chứ công nghệ tiên tiến quá trời các bạn ít tiền thì mua cho phù hợp , tiwj nhiên ko tiền đòi trèo cao , giảm giá nghe mà mất giá trị s3 , thu nhập trung bình thì mua trung cấp mà xài, đây là hàng cao cấp cho ai có thu nhập cao , ss ra trung cấp đó ko mua đi rồi vào kêu s3 mắc 
cứ cái đà này thì nhà nhà có S3...người người có S3...Hy vọng  giá xuống tầm 2 - 5 chai mua về chọi Gà chơi <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/>
Thèm em này quá mà má không có tiền ! Haizz !
gia cuoi cung cua con ss galaxys3 la bao nhieu vay??
quá đỉnh !
Sao ở TGDĐ không có bán ss s3 bản màu đỏ nhỉ..
may  samsung s3 co 1 han che la khi dang thuc hien cuoc goi ko mo duoc nhac, ko ghj am duoc cuoc goi, bun waaaaaaa
con nao cung dc nhung minh van thich con 4s
nhin thay cung dep nhung ke ra ngan gon nhu iphone thi qua hoan hao
che ve kieu dang cua galaxy s3 thi chang con chon duoc may nao nua,dung la ko hieu biet that
máy chạy êm,cày game ko nóng lắmđang đợi up lên 4.1
con nay cung dc do chu
Ss galaxy minh tuong chi co may 1ram chu sao co ban lai noi la dang dung may 2 ram . Neu ban co biet that ko hay chi noi cho vui thui vay ? 
sao tgdd chi co phien ban 16 gb nhi
samsung s3 bi loi wifi bac nao biet giup em cai
xin hoi bay gio minh phai lam sao de nang cap galaxy s3 dang dung he dieu hanh android 4.0.4 len 4.1 phai lam sao hay phai ra cua hang mua may.... chi cho minh voi nha
nha cung cap dien thoai nen dieu chinh lai gia dt sao cho phu hop vs nguoi mua thi san pham minh giam dam bao san pham se ban rat chay\
can giam gia cho hop voi tui tien cua nguoi thu nhap= binh thuòng
máy mắc wá giảm giá 50% đi cho bà con nhờ, mắc wá thì chỉ có đại gia mua thôi còn bình dân thì không mua nổi...............giảm đi!
mua tra gop vay hang thang tra co nhieu ko?giay to co rac roi ko?
Đang mong chờ con S3 màu Xám Titan...TGDĐ sớm update về màu này nhé ♥ ♥ ♥
Máy có phiên bản màu xám titan chưa ak
kích thước loa so với máy khác hơi bée có nên mua không đâye chưa dùng, mong các bác cho ý kiến
không bằng iphone 5youtube có so sánh vs iphone 5. ném thỳ s3 bể màn hình còn iphone 5 không sao. 
TGDD cần phải giảm giá, giá đắt quá. sẽ khó bán lắm đấy
cac bac dung s3 thay sao cho e chut y kien
samsung galaxy s3 chua co ghi am cuoc goi, do la mot dieu bat tien. neu co nguoi than goi tu nuoc ngoai ve, nguoi dung muon ghi am lai de luu niem thi khong thuc hien dc.
moi nguoi cho em hoi mot cai dien thoai nay thong thuong luot web duoc may tieng la chuan 
iphone vo doi
con nay la so1 rui xai dt chu yeu la cau hinh chuc nang manh chu mua kieu dang dep ma cau hinh chuc nang chang dc gi thi dem ve de chung a o do ma con che s3 noi chung s3 la so 1
chuc nang may tam duoc nhung hinh dang may xau qua. can cai tien them hinh dang may thj moj nhju ng mua> gia ca ha xuog chu nvay thj mua iphone 4s du7ng van hon
sao may cua toi ko co tieng viet?
that tuyet khi so huu galaxy s3 may rat manh me va luot wet that nhanh cam may thay ray im tay moi mua may bua truoc 
minh muon sai samsung galaxy s3 nhung ko biet ro ve no co nen mua ko
có ai có thể cho mình lời khuyên máy nào tốt hơn. s3 hay samsung note N7000
k co chinh sua hinh anh.uoc j iphone dc nhu s3 nhi minh thich kieu iphone hon hixhxix mjnh dg phan van k pit co nen mua k co ai cho minh chut y ken j k nhi~
minh xai thay dt nay rat tot, pin trau hon iPhone
Iphone thì đẹp hơn nhưng có lẽ ko dành cho giới trẻ hay người năng động, galaxy là hệ điều hành mở nên thích hợp cho thế hệ bây giờ hơn. Có người nói cầm Iphone mà không đứng ở chỗ có wifi thì xài cùi bắp vẫn hay hơn....
k bt co nen hay k
s3 nay dc do
minh dang tin mua 1 con s3 ve nhung nghe ng khax noi su dung no 1 thoi gian bi loi\~ man hinh vay that su no co loi hok a e 
Con này thì vô đối rồi. Nhìn cái bảng so sánh giữa IP5 và nó thì thấy thậy tội nghiệp cho mấy fan của IP. Giờ này mà IP5 mới lọ mọ lên 4". Tui đang xài con S1, 4" thấy màn hình đã hơi nhỏ rồi, gõ bàn phím cảm ứng bị nhầm hoài. Smart phone 4.5 - 4.8" là ok nhất. Đang ghiền quá mà giá còn khá chát. Tầm 12 củ thì ok.
neu doi samsung champ pu nhieu tin zj anh kaj s2 ak nhar
tinh nang cua con nay qua tuyet nhung ma kieu dang thi ko bang s2
thich qa di ma hok co du tien mua, 7tr la hot lien
tui moi dung s3 duoc 10 ngay. cam nhan chung la may rat tot. pin khoe, dung lau co nong may mot chut nhung van chap nhan duoc (dt nao dung lau cha nong may). choi game , luot web rat nhanh, nghe nhac xem video chat luong cao am thanh chuan, chup hinh rat dep. nhin may thuc te dep hon nhjn qua anh, tuy nhien ko duoc dep nhu iphone. so sanh tong the voi iphone thi s3 van hon. noi tom lai day la dt nen mua.
taj sao may nay` hok cho byt la nuoc nao san xuat vay nak
Con nay dung cung duoc ..voi lai no co thiet ke thanh mong va manh me hon .Noi ve phan mem thi no su dung rat la tot .Nhung cac ban muon mua may galaxy Slll tot hon thi hay hay fat hang o ben ( han quoc ).vi may cua han quoc lap rap the nho cua no lrn toi (2ram) con nhap hang di cac nuoc  thi the nho cua no chi len toi 1*ram) ma thoi ..Nhung voi lai nay lap rap cua han quoc no giay hon va o ben goc phai no con ho tro mot coc ongten song ne no duoc thiet ke xau hon ..
tuy thiet ke ko duoc dep, lam nhung ma nhu the cung la 1 su thay doi cua sam sung roi, hinh nhu nho co apple ma sam sung ngay cang cho ra mat nhung san pham tinh te, sac sao hon,mac du s3 chua duoc hoan thien lam, nhung mjnh nghj s3 cung sung dang la 1 marphone 5 sao.Tuy ko bang iphone cua apple nhung mjnh nghj samsung da co 1 su khoj dau moj hoan hao
m thay dung s3 thay dc 
Iphone ra doi 5 roi muot ma ngon lanh hon SS GALAXY S3 nhung man hinh van thua SS NOTE II <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/>
Mình đang sài s3 gam 2G chay 4G sướng thật hàng kỏea
TGDĐ giảm giá S3 nhiều thế
chuan.. con nay hon han ca iphone
chuan bj ra note2 con khung hon nhjeu
chuc nang wa o k may chay muot
s3 chay android4. -->LTE????sao pin kem vay thua thang LMA 920 nokia
Iphone thì loại ngay rồi.. Còn S3, galaxy note2, tabet note 10.1???? 3 cái chọn cái nào nhỉ?
Anh em da xai qua , cho hoi xai lau may co bi nong khong 
Máy này không có nhiều cải tiến so với samsung galaxy s2.  Tính năng thông mới của máy điều nhạy của iphone . thiết kế của máy samsunggalaxy s3 chưa thật sự ấn tượng. Dt nay tot hon iphone nhưng giá thì dắt quá
s3 qua tuyet voi
mayrat dep lai co nhieu tinh nang moi minh dang di hoc ma that cai dt nay da qua muon mua ma chua co du tien minh muon tra gop thi lam the nao`???
neu co mua tra goi thi moi co the dung dc
S3 giảm giá hơn 1 triệu rồi à...giá rẻ hơn htc one x rồi...rán giảm xíu nữa là hốt về thôi...<img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>)
con dt nay may sim nhi?
giá này bình thường mà/////bọn anh tính mua vestur giá nghe đâu khoảng 20k USD bọn anh đang kiếm a e nào bít ở đâu chỉ dùm nghen
Có ai biết địa chỉ của dienmay.com ở tp hcm ở đâu ko vậy ???
Nhieu chuc nang wua ko su dung het!!!!
s3 nay nhjn mat truoc thj tam duoc .nhung sai roi moi biet la moi hoi bj lon hon so voi tay cam cua con nguoi.mat cua cua may thjet ke chua dc tham my cho lam neu ko noi la wa xau .that su so voi iphone no dinh hon nhung kieu dang thj van con thua iphone xa.neu samsung con co y dinh canh tranh voi apple thi nen cai cach ve kieu dang cho dep va sac xao hon....neu nhu de toi chon giua s2 va s3 thi toi se chon s2
Hien toi dang dung Galaxy hon han cac loai khac.
Như các bạn đã biết iphone họ vẫn chưa sản xuất được 1 chiếc điện thoại hoản chỉnh , họ vẫn phải nhập linh kiện quan trọng như : chip xử lý rấtquantrọng.Họ kiện Samsung cưa
haizzz! tinh hinh la e rat ket con nay,sau bao nhieu ngay nhin an cuoi cung e cung chi thieu 15trieu nua la mua dc e S3 kakaka
Bay jo tren thj truog gja samsung s2,s3 hay iphone 4,4s  deu te hon dt o tgdd. Hang xach tay rat nhju gja laj rat mem phu hop tuj tjen. Tgdd phaj co nhju kuyen maj cho smatphone hon thj moj co the thu hut dc gjoj tre hjen nay
Luc mua may thi co bao gom ca the nho ngoai ko vay?.
do lam ba con dung co mua.toi xai roi toi biet.
s3 mjh dag su dug day thjh lam
con nay minh rat thich , tu luc gio cu toan xai iphone , lan dau tien xai samsung nen thich 
các bác cứ xài thử rồi hãy khen chê...cứ đứng ngoài bàn tán...cầm lướt thử đi rùi biết giá trị của nó...toàn chê nho còn xanh không à...=]]...Ngoài ra không tốn nhiều pin đâu...2 ngày sạc 1 lần...do các bác mí mua không biết setting đấy...bỏ chế độ GPS 3gs này nọ bớt đi là ok ngay...Lướt mạng thì tầm hơn nửa ngày hết pin...Khi mua máy có pin dự phòng tha hồ lả lướt...
con nay vao mang co nhanh het pjn ko vay ?
tot nhung loi phan mem wa nhieu ah
s3 an dut ip4s
mình vừa lấy 1 kon tai gia laiưu:máy mựơt, cảm ứng chạy trơn truứng dụng thì miễn bàn,androi là con đẻ của google mànhược<img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/10.gif'/>ải am hỉu tý chút,vì máy vốn o đồng bộ HĐH và điện thoại mà, dung đôi ki hơi bực một tý, ko tiện như nokia chẳng hạn...ká tốn pinứng dụng nhìu nhưng ai kẳg định độ an toàn đây???chịu chơi thì pải chơi chịu, thận trọng khi setting!!!
moi thu deu ok het. Dag tiec la ss s3 lai la vo nhua xaj ko duoc sang trog nhu iphone
minh muon mua ss s3 nay nhung di moi cua hang moi ja khac nhau.cha biet dau ma mua ca.cac ban noi cho minh biet mua hang o dau dung ja dung hang voi nhe.
minh thay no cung xai duoc nhung co mot diem la ram co 1G thi qua te so voi s3 co mot dieu la wifi sao no chap chon ,hay la may minh bi loi
Mình thấy con này không có ưu điểm về màn hình như các con khác vì không được trang bị mặt kính cường lực Gozila. Ngoài ra các chỉ số khác đều ngon lành <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/>
Khi ốp lưng điện thoại nó có tỏa nhiệt cho pin tốt không đấy hay là lại làm hỏng điện thoại. Tôi muốn hỏi hàng sản xuất tại việt nam có tốt bàng hàng xách tay không.Sao giá cả của nó lại chênh lệch nhiều đến thế. 
san pham tot hoi tu da du tinh nang <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/> ba con mua deeeeeeeeeee ko co tin thi di kuop <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/10.gif'/> k kuop duoc thi di an xin ha'ha' k xin duoc thi ngam ngui ma nhin no wa sieu thi kakaka
Galaxy s2da thjk S3con thjk hon toi pin kem
mình rất kết con này nhưng lại ở thái bình ko có điều kiện mua trả góp đchaizzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
thích quá
những bạn nào chưa dùng mà bảo là galaxy k bằng iphone thì phiếm diện quá, hãy cầm thử, dùng thử rồi hãy chê các bạn nhé. mọi thứ chỉ có thể nói là tuyệt
Minh mua con nay dc 2 th sai rạt ok 
cái dt mười mấy triệu chứ ít đâu, vậy mà không có chức năng ghi âm cuộc gọi, chán thật. 
Dep long lanh! Rat mong va nhe - nhe hon nhieu so voi iphone 4. Hinh anh sac net! Am thanh song dong! Noi chung cai gi cung chuan. Gia co hang nao san xuat duoc loai pin dung tat ca cac tinh nang hien dai nhat ma van luu pin duoc vai ngay moi phai sac thi tot! <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/3.gif'/>)
gia sao cao qua vay, samsung thoi muk. rere bot 3tr yk
mua online tiet kiem cach thuc nhu the nao vay? co dc giam 2tr truc tip vao sp kg
dt co nhieu chuc nang tot va chup hinh dep
lan nay lay con nay nhin doi ca tuan ah 16 chai cung nhung phai ve thu the nao
Fan iphone nếu ko thích thì đừng xem. Iphone vô đối rồi thì xem iphone thui. Để coi S3 có bị cấm ko. Nếu có thì chúc mừng người Mỹ=> VN thích thì mua đó Mỹ có thích cũng ko mua dc.
Tinh nang rat tuyet voi.nhung thiet ke khong bat mat.thua galaxy s2
minh dang xai mot chiec wave 3 so voi s3 thi mot troi mot vuc
Vừa dùng 2' là đơ rồi lại nóng nữa
nghèo thế này bao giờ mới mua được
phai? an ha`ng em na`y moi duoc
Galaxy S3 đỉnh thiệt!!!
nói chung là ko có tiền mua chứ chê cái ji mà chê
S3 gjờ còn có 7củ2 thôj. Bê bối sau vụ iphne kiện vi pham bản quyền. Anh em mua mà xài đi. Vài hum nua hết hàng samsung ko san xuat nua dau. 
s3 hơn s2 xa, nếu bạn nói vậy người ta s3 làm gì hahaha
mình đang xài galaxy s3 nè.xài rất ok,máy ảnh ko có vấn đề gì hết,xài rất tốt.quay phim cũng rất sắc nét,nhất là chế độ chụp ảnh macro.tốt độ xử lý quá đỉnh,iphone 4s ko phải là đối thủ.hi vọng iphone 5 sẽ mở ra bước ngoặc mới cho apple như galaxy s3 đã tạo ra bước ngoặc lớn cho samsum vậy.
Neu la nguoi dang cap, dung hang cong nghe thi tranh xa Sam Sung. Dung HTC la khong bao gio co hanh nhai het. HTC one X la chuan nhat.
Iphone...iphone....và chỉ iphone. Iphone vô đối. Samsung đang bị táo kiện vi phạm bản quyền. Galaxy s3 sắp phải thu hồi về kho rồi. 
HDH 4.0 ma k co j moi lam so voi S2 kieu dag xau hon nhieu so voi IP4 gia qua dat lun
muốn mua trả góp thì làm thế nào? mình đang ở Hà Nội
co aj biet bin cua samsung s3 la bao nhjeu von k?
12/09 hang iphone se tung nhok iphone 5 ra doi , luc do ai ma mua GLX S3 nua . co gan ha gia ban duoc cai nao hay cai do , giu gia vay roi se om het lo hang !!!
mjh nge hjh nhu chj kon 7m ak.seo day dua gja 15m  zay,zay gja nao chjh xac day?
lỗi: mất thoại ở đầu bị gọi. 
cai nay sai thi qua tot roi,nhung ma pin thi qua te.
cung chi la cuc gach.kaka
cấu hình khủng thật,chờ xem apple chọi ra sao
Dinh cao cua dinh cao
May nay rat tot Len mang rat nhanh
Minh dang xai s3 ne phai noi la e no luot web vo doi pin cung lau lam nhung chay web thi may mau nong nhac thi ok kieu dang thi cung ko bat mat lam xai wifi luot web thi dong laptop i3 ko lai dau
Dung loaii den trang hay nhat
o day de gia co 15t may ma sao dien may pan toj 16t may lan. may nay mjh thay dep hon, xaj thjk hon iphone. noj chug la ok
May deq wa
cung duoc
Toi sai S3. Nhung dt nao cung the thoi. Cat bui lai ve voi cat bui. Roi cung se co luc quay lai cuc gach thoi.
nghe samsung la thay ko me roi.vua xau vua mau loi thoi
samsung nay nhin dep day,nhung rat nhieu hang nhai cao cap ma khong co nhieu can cu de nhan biet duoc, len khong tien de choi.
ss s3 có 1600k...made in china kia kìa!hahahaha
Dòng ss s3 rất tuyệt thông minh nhất hiện nay hơn hẵn cả Iphone. tốc độ thì ok pin thì cũng tam hơn người đàn em ss s2. nhìn chung là ok nhất nhưng giá thì còn cao nên người thu nhập trung bình cũng lắm khi nghỉ tới.
Đáng nhẽ tất cả s3 đêu phải có ram 2g mới đúng chứ,ram 1g dùng ko đã.máy thì nhanh hết pin quá,root mới đỡ,mong sao cuối tháng ss nâng cấp lên 4.1.1 sẽ cải thiện hiệu năng sd của máy
Mỗi người mỗi ý. Mình thấy s3 vậy là rất tốt rồi, về kiểu dáng mặt sau cũng được, nhìn hình ảnh thật thì sẽ k xấu đâu các bạn ah
Mình cũng tính mua cái S3 này trả góp, nhưng không biết là phải trả trước bao nhiêu, phần còn lại tra trong bao lâu và mỗi tháng bao nhiêu nữa.
cai nay tot do nhung ma doc quyen wa phai mua ban quyen toi 700k lan thiet la bun wa di 
em định tuần sau là ra thế giới di động mua con S3 này xài,ai đã mua rồi cho em xin giá tham khảo ở các cửa hàng điện thoại ở cần thơ hộ em nhé.quanlong
nhiêu 1 chục vậy.mua chừng 3 chục về chọi gà coi.
kieu dang dep, chuc nang thi khoi che
t thấy mua con này hay là qua dùng mấy con sony mới ra ngon hơn, tầm tiền này đợi 1 con sony arco s chính hãng về VN hốt luôn máy mạnh mà được cái chống nước vs chống sốc phê lòi khỏi cần phải nâng như trứng
cứ theo SAMSUNG đi.rồi sẽ biết...
s3 la nhat ..ip gio co cho cung ko lay
cái khuyến mãi của ss s3 phiếu mua hàng 1tr ap dụng từ khi nào vậy sao mình mới mua con này mà không thấy có nhĩ
Mới rinh e này về dc 2 ngày, xài cực phê luôn
gia khuyen mai 16% cua galaxy S3 la danh cho dat hang online phai ko the anh (chi)? 
May bi loi tu ngat cuoc goi. Loi phan mem toi phai chay lai 2 lan. Cac chuc nang khac thi tot  nhung nhin chung ko tuong xung voi so tien lon ma khach hang phai bo ra.
minh hk pit noi j hon trc 1 kiet tac
noi chung pin nhu the cung hon duoc Iphone 4S roi . man hinh thi khoi phai che . tuoi va sang ngang hang voi man hinh HTC one X . xem vi deo co phan con troi hon ay
S3 sở hữu pin 2100 mAh là thuộc dạng cực khủng hiện nay. Thường thì ai cũng vậy, mới mua máy về là vọc suốt ngày, cài rất nhiều soft vào. Vậy nên 1,2 tuần đầu cảm giác pin yếu là phải. Hiện mình xài SS ACE, vọc nhiều 1 ngày là hết pin. Nếu nghe - gọi - nhắn tin: 6 ngày chưa hết. Mình chuẩn bị mua em này, mọi thứ không thể chê vào đâu được!
ban nen dung s3 dung moi mua ve qua tuyet voi. tuy thiet ke o dang sau xau nhung ve ben trong no rat la tuyet voi. nen mua o tgdt la tot nhat. can than khao yh mjnh nguoigiangho87 vay nhe
dang dinh mua nhung sao ban noi pin chua dcuoc  2 ngay, sao may gioi thieu  300 gio lan ma
TGDĐ có s3 màu xanh không???
MÌNH MỚI MUA NÓ NÈ, MUA Ở HOÀN LONG COMPUTER RE HƠN 700K, NHƯNG XÀI CHÁN LẮM, PIN MUA HẾT CỰC, CHƯA ĐƯỢC 2 NGÀY, TIẾC QUÁ !!!
minh dang chuan bi mua con nay, rat truyet, sai s2 thay ok ma s3 nay con ngon hon
ko biết mua trực tiếp tại siêu thị có giảm giá như vậy ko? cho hỏi bác nào có mới mua ko dza?
tui đang xaj iphone 4s mới mua thêm em s3 thấy s3 xaj ngon hơn 4s màn hình laj lớn chơi game rất tuyệt 
tui dang xaj kaj mau xanh ko dc nhu nhung j noi lam
wa tuyet nhung neu mua thj hay nho can than hang TQ nhe mj ban, chuc cac ban may men.............??????????????!!!!!!!!!!!!!!1
Dang dung con s3. may cham muot, pin hoi yeu, so voi hinh o ngoai thi dep hon nhiu. co nhiu ung dung de tai ve va kham pha
no dung cung dc nhung gia thi hoi dat uoc gi no chi 10 tr la ok lun.
theo các bạn dùng samsung s3 hơn hay là iphone hon
hiện tại em là sinh viên mới tốt nghiệp muốn mua trả góp có được không? và e có nên mua trả góp không? mua trả góp và trả ngay chất lượng máy có khác nhau không???
minh xai iphone4s sang hon nhiu s3 nhanh het pin lam .
oi dao thoi nay cai j moi ra dc vai ngay thi thay no khung~ ve sau thi che len che xuong
Đợi giảm giá 50% thì dến tết marốc. Yêu thi chơi luôn thôi.minh đag dùng s2 dã fê rùi đang tính đổi s3 dây. Ip thì chỉ là thương hiệu thôi. Nếu dung gói can két thì dc nhyg chi o ben nuoc ngoai các ứng dụng dc unlock. Còn ởVn thì lock nhiu lam.nguoi Vn dung ip k hop tẹo nao.ai dùng thi chi oai thôi chu so sanh de dung androi la chuan nhất. S3 la điển hình. Mọi cái đều ok
thiết kế k đẹp thì đi vẽ đi dán đc mà lo gì
Cố chờ S3 ra đời để sở hữu cuối cùng thất vọng khi nhìn em nó quá xấu.Thất vọng quá SamSung ơi, Cái nết đánh chết cái đẹp đúng ko? chấp nhận thôi, nếu như S3 được trang bị Camera >12MP và chất liệu vỏ tốt hơn thì chắc chắn S3 sẽ vô đối. 
Ai mới mua cho mình hỏi chính xác giá bây giờ là bao nhiêu ?
chả hiểu biết về công nghệ mấy, nhưng mà dùng thì thấy quá tuyệt vờilúc đầu nhìn quảng cáo thì thấy nó không đẹp lắm, nhưng mà cầm được nó trên tay thì thấy nó rất đẹp, mỏng lại nhẹ nữa.điện thoại cũng có cái ăn ảnh, cái không giống con người ak?
ko co tien mua cho chung nao xuong 3tr thi mua hihi 
Galaxy S3 thật tuyệt. Nhưng chāc họp đấng  mày râu hon vì màn hình này to quá
ghi âm đàm thoại được thì tốt pit máy
cho e hỏi giá cả của con này ngoài thị trường thế nào ạ. nghe mấy cmt thì thấy ở tgdd bán mắc qá
minh cung thich may nay ma ko co tien hix
Đồ họa.CPU A9-4lõi.tốc độ 1.4G.cùng GPU mali 400.còn Iphon 4S.dùng CPU A5.2lõi. dựa trên cấu trúc A9 của ARM.tốc độ 800Mhk.cùng GPU 544MP.phần cứng con lào mạnh hơn mấy bác.
con này mạnh nhất về công nghệ hiện giờ rồi.ngoài thiết kế hình dánh xấu thôi.máy ảnh mua nạy của sony.nên ảnh bị nhiễu như mấy con 12chấm của sony thôi.muốn chụp ảnh đẹp thì mua con 808 của nokia ấy.đồ họa của con này manvây
đẹp mà! mà không có tiền mua T-T
cho hỏi con S3 này hiện giờ giá bao nhiêu nhỉ. . mình đang định mua
Mua di e dc day.a mua o tgdd dc 1thag roi dug cug tot day.mua dc
noi chung thi con s3 nay thi oke . nhung co dieu thiet ke cua no qua xau o sau thi tho nhin khong duoc dep mat. tom lai neu nhu ai thit kham pha ve cong nghe thi nen mua s3. con vi phong cach khang dinh ta day thi nen mua iphone. theo minh thi minh chon cong nghe de co duoc nhung cai gi moi me nhat. doi dien thoai la de nang cap cac tinh nag moi ma.
con nay dung duoc nhung hoi dat
buồn ! ko có màu đen , thích nhất là màu đen mà ko có galaxy S3 này thấy thông minh đó chứ .jờ ko bít mua dt nào đây lướt đủ web xem đủ tất cả dt mất nhất <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/> ma ko bít chọn cái nào<img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>(
kon s3 nay dk kai kau hinh khung vuot troi nhug thiet ke qua xau ( neu cham diem thi 6/10)
ai mua samsung Galaxy S3 là đúng sự lựa chọn của mọi người tiêu dùng ứng dụng nhiều hon IPone4 Nhưng Ipone bin không dùng được lâu và samamsung Galaxy S3 phong cánh hiện đại của phong trào mới các bạn hay mua nhiều nhiều vào nhá mua là một sự lựa chọn đúng !
mình định mua 1 con nhưng ko bit mua o đâu. mấy bạn cho mình hỏi mua ở tgdd có chất lượng ko vậy ?
ai cung noi con nay chup hinh dep. Nhung taij sao con cua minh chup hinh chan the . Hinh nhieu , lam tam , xam. Ai co cach nao chi giup voi
thật sự là mình rất thích những tính năng vượt trội của s3. nhưng về thiết kế bên ngoài mình thấy ko dc đẹp lắm.
mình đang sài galaxy S1, cũng thấy thích rồi, thấy S3 cũng thích phết,đợi xem Iphone 5 thế nào, nếu ngon thì mua iphone 5.ko ngon thì lấy S3 sài cũng đc
minh dang sai e nay. cam ung rat muot. man hinh to nen cam ung da tay. chup hinh khong net khong lay tien. con nay an dut con iphone 4. apps rat nhiu ung dung
cho em hỏi, bấy giờ mua S3 này thì hàng khuyến mãi như thế nào, và giá cả khi đến cửa hàng mua trực tiếp ra sao? xin trả lời sớm vì em sắp qua Long Xuyên để mua.
Nếu bạn nào xài qua GALAXY S3 thì biết, không hối hận khi mua sản phẩm này, máy nhanh mạnh, pin trâu, bình thường xài đc 2 ngày. Nhiều tính năng thông minh, kết nhất là vụ giải trí,xem phim đa định dạng (kể cả flv, avi...)âm thanh vô đối {dùng tai nghe khác, tai theo máy lởm} (tớ xài qua SONY, IP, HTC)nhưng khi xài S3 thật hài lòng. chỉ chê phần thiết kế xấu, đặc biệt phần lưng. Kết cấu hình và tính năng. Hơn nữa lại là sản phẩm MADE IN BAC NINH. hehee
anh chị cho tôi hỏi mua trả góp có được nhận khuyến mại như bình thường ko. và sổ KT3 có được mua trả góp ko. nếu được thì chiều ra lươm lun 1 con về sài. vì slogan của tui là : phải sài wá những gì mình đang có .ko có tiền nhưng vẫn phải sài sang <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/> ,ko phải sĩ diện mà vì thíc .
Cung cấp 1 số sản phẩm cùng loại về Samsung
khoi phai che em nay.nhin da suong dung noi khi dung thi khoi che.iphone chi dc kai vo.tinh nang phai goi s3 bang cu
Chưa dùng qua thì đừng đem so sánh lung tung...sony mà đòi đọ vơi sIII...sony chậy androi 2,3,7 còn s3 chạy 4.0.4 bancó biết chip của sam sung...là chip đọc quyền của ss sản xuất...mà chíp này ip mua của ss để chạy trên ip5 đó..ss no1
cho hỏi giá galaxy S3 hiện vào tháng 8 tại tgdd giờ bao nhiêu nhỉ
t co ten rui dang mun mua nhung k bjt mua o tgdd co tin cay k
anh chị em thế giới di độg cho em hỏi về mức lãi suất trả góp thế nào được không vậy ? anh chị nào biết liên hệ với em theo yahoo : t.tym_95
Thực tế dùng Sony Xperia Ion tốt hơn.- Sony Xperia ion thiết kế đẹp, rất nam tính, vỏ sau làm bằng kim loại, cầm chắc tay hơn. SS SIII có vỏ bằng nhựa, Kiểu dáng SS SIII nhìn nữ tính, tuy nhiên nữ dùng thì hơi bất tiện vì SS SIII quá lớn với tay của chị em, thiết kế 4 góc nhìn không đẹp.- Chụp ảnh Sony Ion đẹp hơn nhưng yếu hơn về cấu hình  (SS SIII dùng Quad-core 1.4 GHz còn Ion dùng Qualcomm MSM8260 Snapdragon Dual-core 1.5 GHz) Tuy nhiên qua trải nghiệm thực tế thì tốc độ SS SIII cũng nhanh hơn không đáng kể). Chỉ tốt hơn một chút khi chơi game nặng mà thôi (mà mua điện thoại có nên chủ yếu dùng để chơi games không?)- Màn hình SS SIII là Super AMOLED  720 x 1280 pixels, 4.8 in còn Sony Ion là màn hình LED công nghệ Bravia của tivi sony, kích thước 4.55 inch độ phân giải HD 1280x720 pixel (chất lượng màn hình thì cả đều đẹp, tuy nhiên SS S III nhìn sáng hơn còn Sony Ion cho màu thật hơn).- Pin của SS SIII là Li-Ion 2100 mAh, còn Sony Ion là Li-Ion 1900 mAh. Tuy nhiên thời gian sử dụng như nhau thôi vì pin SS SIII mạnh hơn nhưng lại sử dụng màn hình lớn hơn Ion)- Cả hai máy đều có bộ nhớ trong là 16Gh có hổ trợ ke cắm thẻ nhớ ngoài.- Điểm mạnh của SS SIII là sử dụng phần mềm Android OS, v4.0.4 (Ice Cream Sandwich), còn Sony Ion dụng phần mềm Android OS 2.3.7 (tuy nhiên điều này cũng không quá quan trọng vì Ion sắp được cập nhật lên v4.0.4 (Ice Cream Sandwich) rồi.- Giá thành so với các điện thoại trên cũng khá ổn, Sony Ion 10.300.000 đ, Còn SS SIII hơn 12 triệu (xách tay).Dùng thử các sản phẩm sony sẽ thấy có sự khác biệt.- Tóm lại: Xét về nhiều mặt thì Sony Xperia Ion có nhiều điểm mạnh hơn SS SIII, phù hợp với nam hơn (cả hai sản phẩm đều không hơp với nữ, vì to quá).
mình cũng có glaxy young dùng đã sướng rồi chắc s3 còn sướng hơn
minh dang can mot may samsung galaxy s3 ma cha co tien de mua chan that
cau hinh cua s3 gan giong nhu s2 khi nang cap, chi hon mot so chuc nang phu ma o s2 k co, ma minh nghi nhung chuc nag phu do khong pho bien lam
xi that thjk dug la dt mjh hang mog uoc
tui ko du tien mua em nay.nhin em nay phe wua di.bjo mua cha gap thi sao cac ban
May qua tuyet voi
mua s2 dc không mọi người ơi e chưa đủ tiền đẻ mua s3.dung s2 liệu có ổn không?
Tôi đang dùng em này, rất good, pin khỏe, không quá nóng, giao diện mượt, lướt web nhanh, chụp hình tốc độ và màu tốt, và S-voice thì nhanh và chính xác hơn Siri của 4S...
Sao giá con này ở tgdd và điện máy lại khac nhau nhỉ ?
minh thjk no nhung k co tien cong nghe sam sung lun dan dau
Ip va sam sung deu dep . Nhung toi thich Nokia 1200 hon
the gioi di dog ban hag chjh hag tin tuog that,nhug ma hoi mac,co ai chi mjh 1 dia chi mua hag tin tuog khac o can tho k,thak
s3 dang la tam diem con hang nay dep choi game rat da
minh thich ss s3 nhung minh ghet sam sung hay bi truot gia qua nhanh,mua may dat ma khi ban thi qua re .
làm sao để kết nối được với máy tính để truyền tải dữ liệu vậy mọi người? Kies thì quá nặng, có cách nào lúc cắm USB điện thoại vào thì nó ăn vào máy tính luôn không? (ăn có nghĩa là giống như những USB chứa dữ liệu)
Galasy s3 dep that, hihi,mh dang dung galasy note.mh muon thay doi mau ma,xin ban cho y kien
thạch súng ns cũng đúng.ĐK mua tra? góp  đối vs ng đi làm 1cmt hk photo va gốc mag đi nha 1cm thu nhập bản thân >4tr/thág 1hóa đơn thah toán tiên     3thág gần nhất .năm nay mình 21t đang làm tự do nthế làm sao có giấy cm thu nhập đc chu vs hóa đơn  thì tên bmẹ mìh hết .ui nan? wá nếu ai bít thì ns  cho mìh hỉu hơn vs nha thanks
Nên mua s3 sản phẩm  đáng  bỏ tiên ra mua hơn one x.
galaxy s3 ko ho tro da sim vay dung duoc sim nao
neu mua tra gop nhu the nay thi chi co dan o cac tinh day moi mua dc ah? the còn cac noi khac ngoai tinh len tp kiem ăn thi k mua dc roàima` phần lớn thi dan ngoai thanh moi phai mua tra gop chu' như dân hnoi voi tp.hcm thi can j.vi the neu ma` mua tra gop thi cach nay chua hop li cho lam.thegioididong nen nghi ra 1 cach that họp li de tat ca moi nguoi deu co the mua.nhu the thi moi ban dc nhieu san pham chu'.ma` da tra gop thi toan` la` hang dat tien ma`
mình khuyên các bạn không nên mua hàng TGDD. Thứ nhất. QUá đắt. Thứ 2 là hàng kém chất lượng.. toàn bị thay phụ tùng bên trong. hoặc là hàng bị lỗi. TGDD mua lại giá rẻ rồi thay lại phụ kiện.. mình đã mua IP4. hét thời gian bảo hành... mở mấy ra thấy chân sạc có vết hàn ( thay ) main bị cong ( do lỗi or va chạm mạnh ) tương tụ giống con SS SII của ông anh... các bạn nên đề phòng.
xin cho hỏi về bộ nhớ trong của S3 white, mình đã nghe mấy người bạn nói: tùy bộ nhớ trong là bao nhiêu 16, 32 hay 64GB mà giá bán khác nhau. Sao mình xem thông tin S3 màu trắng này bộ nhớ trong 16GB mà giá 16 triệu, có mắt quá hông. Chứ 16GB khoảng 12 triệu hà
pin con này trâu thật đấy. k biết dùng đc bao lâu nhỉ
ko bit len mua ss s3 hay cho iphon 5
minh mua con s3 no tang do bo sac du phong do iphone. the co dien khong chu.trong khi tren dien dan noi tang bo sac du phong khong ai nghi tang choi nhau kieu vay!
Dung la dinh cuadinh !!!!...:-D mua con nay that dag dong tien, chup hinh cuc vip, xem phim cuc dinh, luot web cuc nhanh, nghe nhac cuc da, s voice cuc hot........tum lai rat ok cac ban nen mua nha rat dang dong tien day.
Minh o Hoian lieu co the mua tra gop ko?
đợi khi nào giảm giá thì mình mua.
Sao toi ko thay tin thoi hien len day ?
TGDD đã có bán bao da cho SSS3 chưa ? Cho mình biết thông tin, mình cần mua gấp - Cảm ơn
con nay dep da man nhung gia dat qua 13t la tui suc lun
Ip vo đối cái gì chứ....màn hình thì đi mua của LG va sony..còn chíp thì mua của sam sung...có tự sản xuất đâu...
Ai đã sử dụng cả 2 dòng ip và ss thì đều nhận xét chung là ip pro hơn. Khong nói đến cái doanh nhân nọ kia. Dùng ứng dụng ip là vô đối . Không vì thế mà đợt ra sp ip mới nào cũng gây tiếng vang. Vote cho ip 4s
mong là galaxy S3 sẽ giảm giá xuống tí nữa nhé
mong là galaxy S3 tại các cửa hàng thế giới di động sẽ giảm giá xuống tí nữa thì xúc ngay
dep that nhung ko co tien mua...hihi
theo cac bao em S3  va em oneX  len chon Em nao` ?
samsung galaxy s 3 cho mình hỏi các bạn có biết con này ở mỹ giá bao nhie không ? Minh đã nhờ bạn mua hộ con iphone 4s trắng rồi 250 usa thôi nhưng giờ thấy iphone ko bằng em ss s3 này cần biết giá để thay đổi í mà thanks trước nhé
có thể bảo hành tại trung tâm của samsung được k ạ
máy này đẹp ko có tiền mua
ko co tien thi sao cam chac dc .noi nhieu .
giờ ai còn dùng ip nữa hả bạn.chỉ có nhưng người mù công nghệ và thích đua đòi vip thì dùng thôi.mà giờ cũng chảng vip đâu vi học sinh cấp 2 cũng dung ip.Smarphone kg chỉ để nghe gọi mà còn dùng nhiều thứ chát duyệt web,xem phim.màn hình 4.3 đên 4.8 xem phim nó mới sướng.
Khuyến mại trên có dành cho khách hàng mua offline không thế giới di động?
Ôi! Samsung Galaxy S3. Mình sẽ mua nó ngay khi được. Đẹp thật ! Đây đúng là đỉnh cao mơ ước !!
Thấy con s3 mê lắm, nhưng quá tầm với. không mua nổi. ước gì rẻ khoảng 50%.
tai sao mua hang o quang tri khong duoc khuyen mai nhu quang cao
me t ko biet kieu gi nua,mua 3 con s3 nay mat luon ca 3 hix vi choi bong da!dug la den wa hixhix
gét gê...mới mua 15,7 chưa đc nửa tháng h còn có 12 triệu huhu
15tr đắt quá . kô cần khuyến mại giảm giá tiền là được
Tôi mua Galaxy SIII bị Thế giới di động nợ sạc dự phòng. Đến nay đã nửa tháng rồi mà chưa thấy trả hàng. Vui lòng trả lời sớm. Cảm ơn!
toàn cac tỉnh miền trong đc trả góp thui. ở yên bái k thấy có
@Mrteoteo: giá ở đâu cũng vậy thôi bạn ơi! vẫn là  15.890.000 VNĐ trừ khi cần thơ có đại lý của mai nguyên thì may ra giá sẽ xuống được 9.000 VNĐ còn 15.890.000 VNĐ <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/>
dùng s2 rồi thì không lên đua theo s3.vi thực tế s3 chỉ hơn cái chip với màn hinh to hơn 1 tí.mà thực tế mình dùng cũng chưa bao giờ làm gi hết chức năng để dùng chip 4 nhân cả.tạo xung nhip càng cao máy càng nóng càng hao pin.đang dùng s2 và thấy ổn.kg nên đổi tốn tiền.
ở hà nội một số cửa hàng di động có tiếng đã giảm giá S3 xuống còn 14tr799 se0 ở đây vẫn chưa giảm nhỉ
cho hỏi con galaxy S3 tại tgdd tại cần thơ giờ giá là bao nhiêu???mình sắp mua
địt cu bọn thế giới di động bán đắt vãi đái
@Nguyễn Quang Khương: adaptor của pin dự phòng đi cùng trong tai nghe bluetoolh đây thây! công nhận Galaxy s3 dùng rất thích, quả không sai lầm khi chọn em này -LOL-, không biết bao giờ có bao da cho galaxy s3 nhỉ?
em xài s2 dc gần 2 tuần hả j` á định đưa lại cho TGDD bù tiền thêm mua cái s3 mà em ko bít có nên mua s3 ko nữa xin các anh cho em ý kiến nha <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
gia lai xuat cua mua tra gop qua cao. tra nhanh hay cham cung mat den 2,9 % tien goc no tren thang. qua cao.
Kô cấp adaptor 5,5V-700mA cho Pin dự trữ khuyến mãi. Tôi mua adaptor ở đâu?Sách hướng dẫn sử dụng nhanh quá sơ sài?Máy đã tắt hẳn (power off)rồi, nhưng pin có suy giảm năng lượng 5%/ngày: Tôi đang tiếp tục theo dõiGói khuyến mãi Viettel, vẫn phải tốn hàng tháng 50.000đ. Tiếc là tôi đang dùng sim Vina đã lâu, nên tôi rất hạn chế sử dụng sim Viettel trong công việc làm ăn.
o trung tam thuong mai duc minh ban chi co 6 trieu 2 a ae test thu coi
Đặt online tặng đến 12.589.000đ. Khỏi tặng, giảm giá là được, nếu giảm từ 15,899,000 VNĐ xuống còn 10,000,000 VNĐ có lẽ bán đắt như tôm tươi cho coi.
Em nghe nói là Galaxy S3 có bản Ram 2GB + 4G LTE vậy khi nào em nó thì về Việt Nam còn giá của nó là bao nhiêu zậy ????????
dag phan van nen mua ip hay s3 nhi?m nhin con nay k dep bang ip,nhung nge cac bac noi xai tk lam? tu van dum cai
kết con này quá mà hổng có xiền
lúc đầu thấy chê, khen lẫn nhau nên cũng do dự đặt hàng. đến hôm nay là tròn nữa tháng từ lúc nhận máy về xài. chỉ 1 chữ TUYỆT để diển tả về con I9300 này. nếu cho tôi chọn lại tôi cũng chọn S3 chứ không chọn Ip4, màn hình bé tì ti, xem phim chán ngắt
Tai sao ko co tra gop tai Ha Noi vay? De nghi quy cong ty mong rong them dia ban tra gop!
cho mình hỏi chương trình khuyến mãi: gói 3g và Dropbox đến 10.600k:- Gói 3G có giá trị bao nhiêu? Trọn gói hay tính theo dung lượng hàng tháng?- Dropbox có dung lượng bao nhiêu?Cảm ơn nhiều.
Sao TGDĐ không bán trả góp ở khu vực Kien Giang. Minh rất thích nhưng chi tiêu một lúc quá nhiều nên ngán lắm. tra góp như vây rất hợp với mình.
minh dang dung s3 duoc hon 1 tuan noi chung theo minh thi ok nhu khi nghe nhac online tat man hinh thi may ko next den bai hat ke tiep duoc khi mo man hinh sang thi may next minh ko hieu nua co ban nao biet cai dat cach nao khi tat mang hinh khi nghe nhac online tu may next den ban hat ke duoc giup minh voi thanks
unlock thi tu mih lai tim cug dc zj
may tahng key S3 khong bang iphone chac bi mu hay bi sao roi`melu mua mau`
samsung cai gi cung ok het . thiet ke dep . gia tot . nhieu tinh nang noi bat .nhieu mau de chon . nhung !!!! nhieu loi va dung nhe la hu . di nhien khong bao hanh .neu co cung rat nhieu khe
Galxy s3 ở việt nam bị dính lỗi hở sáng màn hình và đóm đen, về đóm đen thì cả những phiên bản quốc tế cũng bị dính ko riêng gì vn, ai muốn kiểm tra hở sáng thì tắt hết đèn trùm mền lại bật cái hình nền đen rồi ngó cho kỹ,...ai muốn thay cứ ra trung tâm bảo hành samsung mà thay (ko tốn tiền) nhưng thay có khi còn tệ hơn, một lời khuyên lỗi hở sáng ko ảnh hưởng gì tới điện thoại chỉ ai rảnh lúc nào cũng đem cái mền trùm lại rồi bật hình nền đen mà ngó thì nên đi thay cho thỏa lòng...... riêng mình thấy con này thì rất là ok rồi....
máy cũng tạm được mỗi tôi là to quá đưa máy lên mghe điện cứ như cầm cái bàn bả ( Bàn xoa)
Nói đến samsung là nói đến nữ tính, máy to mà nhẹ như lông hồng cầm ko có chút cảm giác
ước gi có 1 cái de sài
hum bữa mình đi mua thì tgdd cũng nói là màu xanh có một số bị lỗi nên chưa nhập về nên mình mua màu trắng... hình như là lỗi của nhà sx...
bac nao cho em hoi: kon mau xanh sao nhiu ng keu bi loi con mau trang thi k?
các bạn cho mình hỏi chút, mình có anh bạn xách tay từ Anh về vài con SamSung S3 chưa Unlock, mình chuẩn bị mua 1 con nhưng ko biết Unlock ở đâu và hết bao tiền/?? Nếu tự Unlock thì có đc ko? xin cảm ơn.
bạn gì ơi, mỗi cái nó có 1 cái hay của mình, bạn chưa xài thì đừng phán bừa....
bạn gì ơi, bạn có xài chưa mà nói, mỗi cái nó có cái hay, thích iphone là quyền của bạn, thích samsung là quyền của người khác, chưa xài thì bớt phán bừa đi....
AE cho tui hoi cai: Muon mua s3 tra gop tai Hai Phong duoc khong nhi? Mua tai dia chi nao? Thu tuc nhu nao,co phuc tap lam khong nhi?? Chua ban duoc lua non nen phai mua tra gop thoi, nhin con hang s3 thay fe wa rui.
xai Galaxy S3 minh nghi hok ngon bang Iphone 4 dau? kieu dang tho qua cam tren tay hay mang theo ng rat bat tien? noi j thi minh van thich Iphone hon
dung ngon ko che dc diem j`.no1
khong che vao dau duoc.co y kien j` cu hoi?
nhìn hình thì mình không thấy gì hấp dẫn đến khi qua Bing C nhìn tận mắt rồi lướt nhẹ ngón tay ôi sao tuyệt thế này, màng hình quá tuyệt vời xem video thì quá mượt thiết kế cũng rất đẹp. phải xúc e này thôi.
máy ảnh phụ 2.0 MP có chụp hình đc k nhỉ? mà có rõ k mấy bồ...?
mấy bạn cho mình hỏi chương trình KM của Viettel khi nào kết thúc vậy....
sao thay co ng' dung mau xanh keu hay bi truc trac bin nhanh het,ng' dung mau trang thi haj' long it thang van~ la' sao??? bak nao cho y' kjen voi!!!
mua tra gop lieu co duoc khuyen mai gi khong nhj? ai da mua tra gop roi co the tu van cho mjnh chut dc khong? thanks cac ban truoc nha
hoi tiec tinh nang s-voice khong duoc ho tro tieng viet , khong chay duoc uong ưa
Thực sự khi nhìn trực tiếp mới thấy sự hấp dẫn của galaxy s3, giao diện ICS rất tuyệt, các ứng dụng ngon, tuy nhiên chip lõi tứ nên hơi tốn pin, màn hình xem phim thì khỏi chê, chụp hình thì rất ok, có phần là máy xài hơi nóng, nhưng vs Smartphone thì đó là dĩ nhiên.... đáng đồng tiền bỏ ra, nhìn thực tế thì thấy màu trắng đẹo hơn màu xanh, nhưng đó cảm nhận riêng thôi còn thì tùy bạn, riêng phần khuyến mãi thì mình chả hiểu thế giới di đông làm trò gì mà lúc thì nói là có tai nghe ko thẻ nhớ 32gb, đến lúc đi lấy máy thì lại bảo có thẻ nhớ ko tai nghe. Có ai cho mình hỏi bap da cho S3 nên mua của sam sung hay là hãng bao da nổi tiếng khác, của samsung thì mặt sau là nhựa, cho mình hỏi mặt sau bằng nhựa thì dùng tốt ko.ai biết pm mt72111@yahoo.com hướng dẫn mình nhé... thanks, mua hàng ở thế giới đi động thì rất là yên tâm....
ban. Mr Kent nham rui thi phai, lam gi co chuong trinh km nhu z, do la tri.gia' of qua tang.khi mua may' ma
Thật ra đặt hàng vs já 12.589.000 k fải là já bạn mua mà là tổng giá trị gói khuyến mãi bọ combo mà bạn nhận được như sạc dự phòg,gói 3G,...là có tổng trị giá 12.589.000d chứ k fải bạn mua vs já đó.já máy vẫn là 15.900.000d bạn nhá.Đọc thông tin cho kỹ bạn nhá.S3 mới ra k chổ nào bán vs já 12589000d đâu.phá já thị trường sao.chỉ có tặng khuyến mãi kích cầu người tiêu dùng thui.chúc Mr.Kent sẽ lựa chon chính xác trước khi mua nhé
Cho mình hỏi vào tháng 7 này TGDD sẽ có chương trình đặt hàng Galaxy S3 voi giá 12.589.000 trong khi đó giá bán chính hãng là 15.9tr, vậy sao lại chênh lệch đến 3tr (có cam giảc không yên tâm) và khi đặt hàng có được nhận bộ khuyến mãi kèm theo không. Bạn nào dã đặt hàng ok, và đang sử dụng cho mình tham khảo, vì mình cũng đã đang định hốt 1 em, mà thấy giá đặt hàng chênh lệch với thị trường quá cũng sợ sợ...
minh hoi tgdd o tien giang mua tra gop thi nguoi ta noi den cuoi thang 7 moi mua dc.ko biet co ai o tinh le ma dc mua tra gop ngay tu bay gio ko.
tren ca tuyet voi day cac ban a
tui vừa bán con N9 đang chuẩn bị tậu con S3 ai có mua rồi cho xin thêm ý kiến
e muon mua galaxy s3I9300 tra gop thi phai lam sao day ai biet chi em voi !thask truoc nha
mình mua S3 từ 12/06 đến nay gần 1 tháng mình dùng màu Xanh, có 1 số đánh giá như sau:1. màn hình: Đẹp2. Tốc độ: Khỏi nói3. Kiểu dáng: Cả cơ quan khen đẹp4. Chất lượng PIN: Mình sạc đầy từ 22h(tắt máy) sáng 6h bật máy còn 98% Pin. Pin dùng được 1.5 ngày ( nghe gọi, lướt web, coi video...). Mình thấy PIN khá tốt.5. Nhược điểm: - Khi chơi hoặc dùng dịch vụ khi thoát ra thì hơi chậm và giật giật (ko biết Iphone có vậy ko vì mình ko sài Iphone).- Android dễ dùng nhưng hay phát sinh lỗi- Giá hơi MAX: 15.9tr
người có hộ khẩu tỉnh lẻ sao lại không mua trả góp được?
các bạn cứ chê máy s3 xấu,đồ nhựa nhưng cũng đâu có phải. tui bán con S2 đi tậu con S3 về cảm nhận thấy rất tuyệt. thiết kế bo tròn khi chơi game cầm rất vừa tay (đặt biệt ko hay bị chạm vào nút back như S2). màn hình rộng hiển thị rất mịn và đẹp. chip set lõi tứ chơi game mượt mà. các bạn phải thử và cảm nhận mới thấy được S3 nó thế nào! thân
Bạn nói hơi quá đấy, mình thấy nó xài rất tốt, cái nắp lưng chắc bạn lấy búa đập nó mới nứt đấy <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/> màn hình rất là ok chả có gì gọi là hở sáng cả <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/24.gif'/> phán bừa ah
Galaxy s3 chỉ dc bên trong thôi . Cái vỏ ngoài như hàng china ý .tui ms mua giá 15tr 9 về mở náp lưng 1,2 lần đã thấy có vết nứt rồi . Với cả bị hở sáng màn hình nữa. toi chuyển từ ip qua dùng ss .oi chừa từ bây h luôn . Mong các bạn đừng phạm sai lầm giống mình ... tái bút mih ko phả fan ip hay cgi hết thik thì mua chơi thôi nhưng mà bứ xúc ss quá...
con s3 xuống giá tí nữa là xúc ngay. . giờ vẫn còn giá khá cao. . .
Biết ngay là mua trả góp thì thủ tục phiền phức, nên ta mua luôn thế là phải đợi đạt hàng vì hết hàng, nghe mấy chú nhân viên tư vấn thì cứ bảo là màu trắng đẹp hơn nên ta đạt màu trắng, nghe nói camera rất ngon, xài rất mượt.
xấu quá
minh dang dinh mua con s3 cho minh dung con s3 co dc ko thaks
cac ban cho minh hoi: S3 mau trang voi S3 mau xanh, mau nao nhin dep hon vay? xim cam on!
mình chưa nhận dc phản hồi việc đăng ký mua trả góp từ mail, thế giới di động kiểm tra lại dùm
- ước gì mình cũng muốn ở hữu 01 hiếc Galaxy S3 này, nhưng nó quá khả năng của mình, quá khả năng của 1 công nhân viên chức như mình,(nửa năm Lương đó).I like GALAXY-S3
la sao nguoi thi noi pjn trau ng' thi la xah chua dc 1 ngay'??aj bik giup voj!!!
mình đang xài samsung galaxy ACE S5830,mà pin nhanh hết lắm.sạc pin đầy,ko sử dụng,để từ tối tới sáng thì hết nứa pin.còn xài thì khoảng 2-3 tiếng thì hết pin.pó tay.cho mình hỏi dung lượng pin galaxy s3 có như zậy ko nữa.ai xài qua s3 rồi thì hãy cho ý kiến nhé.ai chưa xài làm ơn đừng cho ý kiến.cảm ơn trước.
hjhj pin nhanh het la do minh sac it wa .it nhat la sax 8h tro len dug nong voj thay pin day ma rut ra de xai
dùng tốt. lướt web rất sướng. mấy tính năng mới dùng cũng ok
mình thấy 1 số bạn kêu rằng thất vọng về S3 hay S2 vì sự cố này, sự cố kia, mình thì nghĩ S2 vs S3 vậy là quá ok r`,lỗi lầm j thì chắc là do mấy bạn lỡ mua phải máy fake, chứ mình dùng em S2 vẫn bt
tui đang định mua con s3 ở tgdd cần thơ,ai mua rồi cho xin ý kiến. . . .
Mình mua máy s3 từ 09/06 đến nay vẫn chưa được trả hết khuyến mại ( thẻ nhớ ) mình điện hỏi thì bảo thẻ nhớ đang hết đang đi gom hàng mong thông cảm.Mình cũng thông cảm thui nhưng thông lâu quá rùi chán và nản luôn
hjx! bin chuan lion 2100maH ma sao sai chua duoc 1 ngay het weo! bo tay. de nghj cac anh lam ro van de nay gap. bin gi la ky.
xai cai nay chan lam. 1200 tot hon nhieu
mấy pro cho e hỏi chiếc S3 này là bản quốc tế phải không?
cho hỏi giá 15tr2 thì tặng kèm khuyến mãi hết luôn k bạn
e nghèo nên mua 1 con laptop choi game, và 1 cái dt cùi bắp để dành nhắn tin và điện thoại nên ai cũng chê nhà quê, hi. thích con samsung s3 nhưng k có tiền hihi mà nếu mua nó thì chắt để dành ngắm thôi.
Ai chưa mua test hàng xin đừng cho y' kiến nhé, nghe chán lắm.
Tôi mới mua 1 con S3 voi giá 15,2tr. Chất lượng ok, tấc độ nhanh kinh khủng, thoi lượng dùng pin dc 1 ngày. Nói chung hàng ổn, nhiều ứng dụng.
cho hỏi giá chính xác Galaxy SIII tại tgđ ở cần thơ là bao nhiêu
Ai dùng rồi test dùm em xem , lượng PIN tiêu hao 2 trường hợp sau nhé:1.Dùng máy chỉ nghe gọi nhắn tin.2.Chơi game liên tục.3.Xem phim Youtube hoặc xem TV online liên tục.
có cần thiết 4 nhân 1.5GHz hay ko. chip càng mạnh thì ép xung càng cao đồng nghĩa với việc tiêu hao năng lượng là đúng rồi. chẳng thể hiểu nổi tại sao ss và htc cứ thích chạy đua công nghệ wa zậy ta cứ ôm khư khư cái hệ đều hành ănroi mà cứ tung ra hàng loạt đt cấu hình khủng với cái giá trên mây thiệt chẳng hiểu nổi. zậy mà có người mua về chỉ để thể hiện mình vá chơi game thôi chứ chẳng biết làm gì với cái đt khủng này
May nong wua va nhanh het pin nua
cho hỏi giờ giá chính xác của con Galaxy s3 ở tgdd tại cần thơ là nhiêu vậy nhỉ
con s3 pin nhanh het qua hoi buon,xai suong that , sao thoat ve man hinh chinh hoi cham, nut thoat doi luc ko nhay,ma sao nhanh nong may qua ha ko biet pin co sao khong , khi co bao da hoi bat tien may to qua,khi nao co vay, ma khi nao nhan the 32g day nhanh dum cho
cho em h0j may malata k11 sao em de het pjn r` n tat nguon h` em sac waj` n0' k z0
Cho hoi dt do xai sim binh thuong hay sim Nho giong I phone4s
mình chơi game trên galaxy s3 lâu quá là tự thoát ra ngoài,đấy là do ứng dụng hay là CHIP nóng vậy? mà chơi 1 tẹo máy nóng kinh quá.mà ứng dụng SamSung mua đắt vậy.thiết kế màn hình lớn nhiều chức nặng, sao ko thiết kế Pin phù hợp với máy, Pin Dùng nhanh hết.
sao thegioididong lai nói là hết hàng???
Dang text samsung galaxy s3 moi xu dung 3 ngay.hien may rat ok va chay rat nhanh web va game .nhung co 1 so thao tac qua moi nen vao cuoc goi va bam nghe con lung tung.hien chua co bao da phu kien s3.may 4in8 nen bo tui gap tro ngai tray xuot,biet noi nao da co phu kien bao ve may xin chi giup.thanks
con s3 nay minh thay wifi thu hoi yeu, pin thi mau het lam vi man hinh lon ma,cac phim mo nguon,chinh am thanh lon nho hoi bat tien,cam dien thoai hay cham vao cac phim nay,phim cam ung phia duoi nhay wa,cam khong kheo la hay bi cham vao, con s3 nay chay hoi cham khi thoat ve man hinh chinh
con s3 xanh cua minh moi dung thu tinh nang muot lam ma sao nghe goi co luc truc noi ko nghe dc , la sao vay
sao s3 cua minh co luc đàm thoại mà ngta k nghe được mình nói, lúc dc lúc k ak...~~
nói chung là khi mình mua bất luật là mặt hàng j mà mình cảm thấy thú vị và hợp với mình là tôt rùi, còn về sở thích thì mỗi người một suy nghĩ và quan điểm khác nhau mà, các bạn cứ dùng thử s3 một ngày thì chưa đủ, nhưng một tuần thì khác nhiều lắm, chúc các bạn có những lựa chọn thích hợp cho riêng mình, vì mình nghĩ cuộc sống là trải nghiệm mà.
sao samsung Glaxy s3i9300 khong trang bi mang hinh 5.3 in nhi ? minh thay man hinh 4.8 hoi nho ? Samsung Galaxy Note N7000 trang bi mang hinh 5.3 in nhung he dieu hanh va bo nho thi lai khong bang ? to dang phan van ko biet mua loai nao nao neu samsung Glaxy s3i9300 trang bi man hionh 5.5 thi tot biet may
tui dag o tay ninh lam sao mua tra gop con s3 nay dc , con de may wa tuyet
cho hỏi có thể không lấy bộ quà tặng khuyến mãi và giảm số tiền bằng với giá trị bộ quà tặng được không?
Cho hỏi nếu mà mua trả góp chiếc này thì số tiền trả trước tối thiểu là bao nhiêu vậy???
mai em man 1 em ne
cho mình hỏi ;nếu như hôm nay đặt hàng thì mấy ngày sau mới có.và cần phải kiểm tra như thế nào để biết hàng chính hãng.
pin xaj' khoang 1 ngay dc khong,neu tiet kiem co the wa ngay hom sau khong? pac nao bik thi giup voi!!!
đã dùng Android mà ngại tốn pin thì không nên dùng.màng hình to độ phân giải cao thì muốn pin lâu chỉ có mà trong mơ.nếu đạt pin chuẩn theo yêu cầu với các tính năng đày đủ thì giá cả liệu có phải như thế này không. nên nghỉ thực tế 1 tý
cho hoi khi nao nhan dc hang vay, ma nhan co du cac goi khuyen mai ko vay , minh xai sim vietel cat sim khi nhan o cua hang dc ko, ma goi khuyen mai vietel nhan nhu the nao, ma hang ve tre thi sao day
co ai biet lam cach nao phan biet galaxy s3 hang chinh hang voi galaxy s3 hang xach tay khong? va chung khac nhau o diem gi ve hing dang va chuc nang the? sao gia cua chung la cach nhau hang 3,4trieu vay?
Minh moi mua con nay dc 1 ngay, xai rat ok, kieu dang dep.( ban nao bao xau thi di ma trai nghiem chu dung nhin` tren mang roi noi lung tung nhe, nguoi ta cuoi` cho), pin minh` voc cung rat lau, muot ma`, nhin` rat dang cap. theo minh` thi cac ban khong nen nghe nguoi khac binh luan lung tung tren mang ma` bo? di so thich cua minh`. mua ve moi biet
sr moi nguoi nha minh bi nham cai nokia c2 03 =.= thong cam @@!
minh mua hoi nam ngoai troi oi xai cung thic lam ai ngo lau lau no bi lac may tu tat may luon moi dau =.= dc cai 2 sim 2 song =.= h thay hoi han qua @@! luc mua 1.9 h con 1.7 buon hon chu buon =.=
s3 co toc do nhanh.chup hinh cuc sang.e lam o ct nay roi nen minh cung thu qua roi.cac ban nen dung thu
doi cho gan tuan roi, doi may dot 3, tinh nang dinh luon , ma minh thay phan anh mhieu ve pin qua , kem xa s2 la the nao, chua duoc mot ngay nua thi chan qua ban nao tu  van van voi xem co on ko vay
dien thoai va phu kien ben ngoai gia tri con nguoi la trinh do va dao duc vvv.... dt dac tien ma nguoi ma trong nguoi ko tien ko trinh do cung nhu ko.......
pin het nhanh lam.to kug ngi ngo pin lam.2100a ma chua het 1 ngay da het.vay sinh ra pin dung luong to hon iphone s4 ma k dung lau hon dc.mjh moi dung.it game ma sao lai the nhi
tiec that minh vua mua glaxy s2 duoc 2 tuan thi s3 ve gia ma ve som hon dc thi minh mua lien noi chung bay gjo dung sang sun va iphone la hop chu nokia thi hoi cui
neu ha gia ti nua thi hay.dung luong bin can nge va cho nhiu hon nua
Con S3 này thật tuyệt.Tuy pin ko bằng S2 nhưng tính năng hơn nhiều.Tự chọn ảnh đẹp, Thức ngủ cùng bạn, S Voise, S Beam, Pop up play.Và phải mua hai chiếc mới trải nghiệm hết tính năng của nó. Mình và mẹ của mình đang sử dụng thử hai chiếc và rất tuyệt vời.Hãy mua đi, bạn sẻ ko hối hận đâu.Chiếc S3 này cũng có thể chia sẻ qua SmartTv như Galaxy S2 nữa đấy!
mình nghi ngờ dung lượng pin cua s3 bạn nào không tin cứ so sánh thông số pin va thời gian thoại thời gian chờ của s2 vơi s3 sẽ thấy sự khập khiễng
bo tay cac ban cu phai che cai nay khen cai kiahay tu minh trai nghiem di
hix.thik em nay vl
gọi đầu số 19001883 để tư vấn kìa . mình gọi lên đó là biết thôi
cho minh hoi neu minh muon mua S3 tra gop co dc khong? Va neu mua tra gop co dc phan qua khuyen mai khong?
vẫn đc bạn à <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
nhin thiet ke con nay ko thich ti nao
em mà có tiền em cũng mua 1 cái về nhắn tin thôi
Cho minh hoi neu dat hang online co duoc nhan bo khuyen mai k.ai tl dum minh tks nhiu
dung IP chi duoc cai hawai. chu neu de lua chon s3 vs IP thi minh thay s3 ms la dang cap cua dtdd
mình mới mua e S3 xài đc hnay là ngày thứ 4 dùng rất là thích mượt mà. tính năng xài rất mê. 1 thời xài iphone4 giờ dùng S3 lên giờ tự thấy chán Iphone. đợi iphone5 thế hệ thứ 6 chắc là rất là mê thấy giờ tin về iphone thế hệ 6 rất nhìu. nhưng giờ S3 đang rất đỉnh rùi oneX mình nghĩ cũng ngon nhưng xài 2 con các bạn mới bít sự khác biệt ( hãy tự mình trải nghiệm )
m ban oh iphone5 cug sap ra roi phien ban ios6 sai window moi cug hap dan hon.con ss tuy rat" chuan nhug no" hay rot gia"...iphone5 ki nay se gap gap nhai" hay china hay HKphon khi ios6 ra mat cho dong" iphone moi nhek
nếu thật sự bạn phân vân giữa IP va S3 thi ban nen mua S3 đi. IP vừa đắt vừa pin cùi, tính năng không bằng S3 được,mình mà cớ Money thì mình cũng sẽ mua nó. oke, minh hiện là sinh viên tầm mình chỉ xài được N8 thui, va hien tại mình cũng đang xài nó. đó là ý kiến của minh vui lòng đừng nén đá.
goi it thi cung dc 2 ngay,goi nhieu + voc vach it dc 1 ngay,choi game+ luot wep thi tinh theo h ,day la cam nhan cua minh khi moi trai nghiem em no
cho hoi pin dung khoang 1-2 ngay khong vay.ai tl dum minh di
s3, ­a hap dan minh dat hang co mau xanh ma nghe noi mau nay bi loi ko biet xai truc trac gi ko.androi 404 thi on roi con pin ko biet sao
không biết điện thoại Glaxy s3 dung sướng không nhỉ?ai dùng thì nói cho mình biết với <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
Mình phân vân ko biết nên mua IP4S hay SSGSIII, trước mình thích IP nhưng sau khi SIII ra mắt mình đã 'xiêu lòng' vì tính năng của nó, bạn nào đã dùng cho ý kiến với <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>Thanks <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/1.gif'/>
samsung s2 cua toi moi lan mo khoa phim len thi bi soc man hinh va su dung van binh thuong vay ai dung s2 co gap van de nay ko
hjx e dat hang mai ma sao lau nhan dc vay may a? ma e thay tren 24h nguoi ta ban co 14tr may tram ma. may a xem laj di.
chao cac ban .minh ten trang the cac ban co kinh nhung kinh nghiem gi hay chia se cho minh voi minh dang phan van muon mua mot chiec dien thoai cua hang samsung nhung chia biet nen chon mua samsung not hay s3 nua cac ban tu van dum minh voi . minh cam on tat ca cac ban "
Phai cat sim
S3 ko chua biet the nao nhung minh thay that vong s2 qua.  mua  duoc 3thang bao hanh 4 lan rou nhung van chua duoc .
cho thì lấy mua thì thôi
tôi muốn hỏi là tôi muốn mua trực tiếp tại TGDD Bạch Mai không, hay phải đặt trước mới có hàng?nếu mua trực tiếp luôn thì có nhận được bộ quà tặng không? nếu được nhận thì tôi có thể không lấy phần quà gói dữ liệu viettel không vì tôi không dùng mạng viettel
khong the cuong lai duoc mua ngay
Chào anh HuyTrước tiên TGDĐ chân thành  xin lỗi anh Huy trong trường hợp nàyTrường hợp này nhân viên không hỗ trợ được cho mình và làm anh Huy mất thời gianĐể cảm ơn đóng góp chân thành của anh HuyTGDĐ sẽ gửi tặng anh Huy một phần quà nhỏ, và sẽ cử nhân viên kỹ thuật đến nhà mình để hỗ trợ được hết những thắc mắc của anh HuyRất mong anh Huy thông cảm và tiếp tục ủng hộ TGDDTrân trọng
co ai chi dum cach lap rap sim ch galaxy s3 nhu the nao xin chi dum ,cam on nhieu
Hom nay minh ra cua hang The gioi di dong o Thai Ha de mua SS3 ma sao keu co hang trong kho nhung chi ban cho ai dat hang truoc vay. Hoi muon dat hang duoc ko, keu ko dat duoc nua. Het dot dat hang truoc roi. Sao ma han che ca khach hang mua hang vay...
the may anh fan apple dung iphone co thay hay ko.He dieu hanh thong minh nhung qua bat cap,ko co tien mua ung dung,nhac mp3 cung phai ban quyen...chi dc ve be ngoai,nhung chua chac dep hon galaxy s2 s3,wave
Chương trình hậu mãi của TGDĐ như sau: Sau khi đặt mua SIII nhận hàng ngày 01/06 giá đã bao gồm cả dịch vụ hướng dẫn kỷ thuật, khỏang 3 ngày sau thì được nhân viện chăm sóc khách hành gọi đến hỏi ý kiến có cần hỗ trợ gì kg (về SIII)? tôi hỏi ngay về bàn phím vuốt, và dự tính hỏi thêm vài điều nữa thì Cô nhân viên trả lời sẽ có kỷ thuật gọi tới. Chiều tối không ai gọi tới tôi đã chủ động gọi tới Kỷ thuật TGDĐ hỏi về vấn đề này thì A.Xuyên trả lời thật là làm mất thời gian của tôi. Nếu chưa dọc qua thì nói chưa biết rõ còn nếu đã dọc qua rồi thì chắc chắn phải biết SIII không bằng SII ở vấn đề này và trả lời ngắn gọn. Và còn về mắt thần SIII, chế độ Fix khi đọc báo,.. Chắc chắn ràng hiện nay tôi có hỏi chỉ làm bực minh thêm. Các bạn có thể so sánh với kỷ thuật Mai Nguyễn thì hiểu ngay.
kaj nao kug ngon. chu ju koa tjen mua noi kaj nao k moi la van de. mjen bl jk nhju
oi troi con nay ngon hon 100 lan so vs one x ay chu... co kai s voice la thich nhat
đt mới ra ở anh mà sài hệ điều hành Android 4.0.4 chứ
có biết gì ko mà nói vậy , s3 tuy chíp xung nhịp chỉ 1.4 ghz so với 1.5 ghz của one x,  nhưng dc cấu tạo trên tiến trình 32nm , và xài vật liệu mới , còn one x 1,5 ghz mà tiến trình 45nm , và one x xài terga 3 ko thể nào so dc với chip exynos của ss nhé bạn
HTC one X dung van xuong hon,luot web nhanh nhu gio,cau hinh nhinh hon s3 ti(chip 1.5gh),chup anh thi thoi roi cam ung muot dung ben khong nhu ss nhanh hu,ma kieu dang htc one x an dut s3
mọi người ơi, cho hỏi con nokia x7 của tui nó bịu bụi vào màn hình thì mang đến tgdd có lau dc ko ? máy ko nhỉ ?
THEO ĐÁNH GIÁ CỦA MÌNH THÌ CON S3 NÀY RẤT TUYỆT.MỖI NGƯỜI CÓ MỘT CÁCH ĐÁNH GIÁ VỀ SẢN PHẨM KHÁC NHAU.S3 ĐƯỢC TRANG BỊ PHẦN CỨNG RẤT MẠNH VÀ PHẦN MỀN ANDROID 4.0.4 MOI NHẤT.NẾU ĐEM ĐT KHÁC SO SÁNH VỚI S3 CHỈ CÓ THỂ LA HTC ONE X MA THOI.ĐỐI VỚI NGUOI NẮM BẮT ĐC CÔNG NGHỆ THÌ S3 QUẢ LÀ TUYET VÒI.CON NGUOI MUA CHỈ ĐỂ CHO OAI THÌ NÓ KHÔNG KHÁC GÌ MỘT CỤC GẠCH ĐẮT TIỀN...
Thật không hiểu làm sao khi mà có một số bạn thích chê không vậy, thử hỏi một tập đoàn lớn như SS mà đi làm một việc gì đó hời hợt sao? hãy nhìn vào sự thua lỗ của sony thì sẽ thấy cái hay của SS. Nếu là dân yêu công nghệ thì bất kỳ một sản phẩm nào mới ra thì đều có điểm mạnh riêng của nó, nếu chúng ta chỉ thích thương hiệu nào đó thì là chuyện bình thường nhưng chê bai công nghệ là sự dốt. một chiếc đtdđ thông minh ra đời được đầu tư biết bao công sức của những chuyên gia công nghệ, thử xem lại mình hiểu biết được bao nhiêu về công nghệ mà cứ chê bai đủ thứ.
minh da co cai s2 roi va cung mua luon cai note , nghe noi cai s3 nay la dong cuoi cung chay he dieu hanh android nen cung muon mua luon cho du bo 3 , ma gia thi hoi cao , vi luc mua cai note gia chi 16tr thoi
galaxy luon luon dep
minh` dung` nhieu` loai roi` ke? ca? tab 7 nhung con nay xem thong tin thi` dc co' dieu` kieu dang' ko dc bat' mat' lam'. co le len dung` thu? NKA Lumia 900 neu' thich' kieu dag' ma` chip' + HDH
minh kung la 1 fan cua apple ma nge ban tuan" noi cau cuoi" la minh thay hum dc oy d0a, do` cong nghe cao ma nhjn xau wak" thi cung chang co kon ma nao noa mua, mua dt chu yeu" nge, goi, sang, oy moi toi ung dung cua noa, thu? cam kai 4s zoi kai galaxy s3 koi ngte chon kai nao la bik
TGDD kg bao gio co hàng chính hang ca dau cac ban. tat ca dt dieu kg con nguyen seal. da bi thao ra va thay 1 so linh kien re tien. vi vay kg ai co the mua dc dt nguyen seal o TGDD. MINH CO BAN LAM O tgdd nen minh biet. khi thay linh kien tgdd da lay dc so tien 30% cua may roi. sau do lai bang gia chinh hang. cac ban can than keo bi lua.
may bac co thay  iphone 5 chuasap ra roi do romors  thang 10 dep khoi che mang hinh 4 inch
Trọng Tuấn-tuaxxx@yahoo.com.vnsao không nhận được mail phản hồi(17:48 - 03/06/2012)e là khách hàng quen thuộc mà sao không nhận được phản hồi việc đăng ký mua trả góp từ mail dậy hả mấy anh thế giới di động ơiAnh vui lòng liên lạc đến số tổng đài TGDĐ 1900561292 để đuộc kiểm tra lại chính xác đơn  hàng mình đã đặt nhé.Thân
Đợi? Cs không chờ đợi bạn ơi. Ra s3 thì mua s3, ra i5 thì mua i5. hic hic
Thấy xài cũng đc
S3dc pin trâu hơn! 2 bé này dều sài chip lõi tứ như nhau! ! Nhưng mình thấy One X nhìn bắt mắt hơn S3! đang sài one X dc 2 tuần! ... bạn nào đã xài thứ one X thi2bao3 đảm 1 câu rằng S3 k còn là nhất!
thix con này quá . công nghệ mới theo dõi mắt người dùng muốn dùng thử ghê , chip 4 nhân S2.... like.....
e dang dung con h7 nhung pin kem wa, dang muon dap bo de lay con s3 dung thu,ko biet co on ko?
e là khách hàng quen thuộc mà sao không nhận được phản hồi việc đăng ký mua trả góp từ mail dậy hả mấy anh thế giới di động ơi
thật ra thì apple chỉ dựa vào danh tiếng của nó thôi chứ HĐH IOS sao bằng được Android mấy bác?... Nếu ko phải z thì ss galaxy s3 đâu có được danh hiệu là điện thoại đc kì vọng nhất mùa hè này... nhưg mà nói chug thì tùy sở thích của từng người thôi!... Chỉ tội là có nhữg bác mua đt cho dữ về chẵg pík xài đék gì hết mà cũg đòi xài đồ công nghệ cao!...
AE cố gắng chờ đợi 1 thời gian nữa đi . Iphone 5 sắp ra mắt rùi . sẽ là 1 khoảng cách lơn với s3 vs ip4s đó
mình thích con này lắm rồi đấy. dkm có con ip4 bị mất mới đau chứ. bây giờ phải dùng đen trắng chán vãi
Ss chỉ thua về thiết kế thôi nhưng đường bo tròn thì giúp cho dt trên 4inh. Thấy gọn hơn mấy cái trên 4inh khác .còn những điều còn lại thì tuyệt vời hết,còn mấy đứa ngu đem so sánh với ip4s,đúng là điên.rồ,chê s3.mà tại sao có người dứng.từ tối tới sáng đợi ngày ra mắt đầu tiên để mua,ngay ở hà nội và tp.hcm,
duoc
mih dinh mua mot kon nhung chua biet xai co on khong?
xin lỗi chứ ko có con nào hiện tại hơn con này đâu bạn ạngu ko lo tiếp thu rùi còn bảo thủ
binh luan lung tung wa moi hang co the mang rieng. k biet thi dung binh luan lung tung. minh dag co con nao cu xai di, k the so sanh con nao voi con ano dau, mien la cac bac co biet su dung hay k thui
@Tít: mỗi người có một lựa chọn bạn ơi. Mỗi dòng điện thoại có thế mạnh riêng của nó.
@Phạm Dũng: hiện tại các khách hàng đặt hàng đã và đang được nhận máy. Để biết thông tin chi tiết bạn có thể gọi số 1900561292 để biết thêm chi tiết. Cám ơn
Tại sao các smart phone đều ko có tính năng ghi âm cuộc gọi vậy?
HTC One X đc hơn SS Galaxy SIII
noi chung ssdung android he deu hanh mo de su dung hon va cac tinh nang than thien hon co ip ung dung phai mua ton tien lam voi lai ip tinh nang da cu roi sam sung co nhung tinh nang moi nen no sot hon va dinh diem  tai thoi dem nay!
Ngày mai 1-6 khách hàng đặt hàng trước đã được nhận máy chưa? sốt ruột quá <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/4.gif'/>
Cái galaxy s2 nó đẹp bao nhiêu thì cái này nó tởm bấy nhiêu > <
trời, mún được ẳm em nó trong tay quá. huhu
giá cao we...hjx...mong sẽ sớm xuống còn cỡ 12-13tr thi còn có cơ hội sở hữu em ấy ~.~ ...ai đã xài rùi thì cho mình xin chút ý kiến nhé...!!!
Chào anhHiện tại do bên Samsung thông báo là đợt hàng này 1 số máy màu xanh bị lỗi nắp lưng không đồng màu với thân máy,cho nên để đảm bảo quyền lợi tốt nhất cho khách hàng thì bên thegioididong đã khui seal kiễm tra và dán tem.Vì thế đợt hàng về kỳ này đều đã được bóc seal kiễm tra.Thân
SAO MAY BAC TOAN DEM SS SO VOI APPLE THE,XIN THUA VOI MAY BAC LA SAN PHAM CUA SS LA DO HO SX TU A_Z NHE,CON A APPLE NGOAI HDH IOS VA DESIGN RA THI TOAN BO LA CUA CAC HANG KHAC SAN XUAT NHUNG PHAN CON LAI NHE(TRUOC KIA TOAN BO LA CUA SS NGAY CA CHIEC IP4 CUA FAN IP DANG XAI AH)MOI DONG MAY DIEU CO UU VA KHUYET DIEM KHAC NHAU DUNG CO SO SANH KHAP KHIEN THE THIEN HA CUOI CHO NHAT LA FAN CUA APPLE
Tôi được TGDD thông báo khi nhận SIII màu xanh sẽ không còn nguyên seal vì SamSung yêu cầu các nhà phân phối phải kiểm tra. Tôi gọi đến Trung tâm phục vụ khách hàng của SamSung TPHCM thì được biết rằng họ không bao giờ yêu cầu như vậy. Tôi thật sự muốn TGDD có thể bóc Seal kiểm tra khi khách hàng đến nhận hàng. Không biết đề nghị này có được không?
máy s3 xài rất sướng! hiện tại đang xài 1 con, còn dư 1 con nguyên seal fullbox, bh chính hãng ss 12 tháng, giá chỉ 14tr3. nếu lấy phiều mua hàng  5tr của ss thì là 17tr3. Phiếu này mua đc tất cả đt, máy tính bảng của SS nha! quá rẻ lấy hết thì tính ra s3 có 13tr3 vì phiếu kia bán lại cũng 4tr!
it tien thì nokia mà chiến.còn nhiều tiền thì cứ ip4s.các bác đừng dại j dính đến mấy chú samsung này.mua thì dễ mà bán đi thì khó à
Con này tính năng thì ngon nhưng kiểu dáng của nó thì xấu vô đối. Mới mua đã chán rồi. Ngược lại tính năng của nó khi đã dùng lại không biết đổi con nào cho xứng tầm với hắn nữa. Giá như SS đổi mới cho thiết kế tí nữa thì thật hoàn hảo.
xin lỗi những bạn hay mang những điện thoại của hãng này so sánh hãng kia...mình muốn nói về Iphone..thương hiệu của Apple hiện đang dẫn đầu giá trị trên thế giới.chính vì vậy.những người mua Iphone họ chỉ có một mục đích " sang ".quá nửa những người sử dụng Iphone trên việt nam không biết sử dụng hết những tính năng cơ bản của nó...còn về samsung galaxy.là dòng điện thoại công nghệ.sử dụng hệ điều hành mã nguồn mở Androi.vì thế nó dành cho những người biết chơi điện thoại...còn nokia lumina...là con bài cuối cùng của gã khổng lồ phần lan tung ra trước khi tắt thở..giao diện Window phone của microsoft.." đẹp ".dễ dùng. đặc biệt nokia tích hợp HTML 5 nên các sản phẩm của họ có khả năng lướt wed khá mượt.nhưng window phone là hệ điều hành giúp cho những dòng máy có cấu hình yếu.vì vậy lumina chỉ có lõi đơn.mỗi loại có một điểm hay riêng.chính vì vậy.những bạn nào là fan của một loại.đừng nên nói trên diễn đàn.vì như thế dễ ăn gạch.^^
Con này có các tính năng rất mới.ra lệnh bằng giọng nói.có cảm biến nhận diện mắt bạn khi đọc báo sẽ ko tự tắt màn hình. máy ảnh có khả nằng chụp 20 tấm hình liên tọi.và nó tự chọn ra tấm đẹp nhất nếu các bạn cần.chip lõi tứ Exinos của samsung giúp bạn trải nghiệm các game hay lướt wed tuyệt. màn hình HD supper amoled hiển thị cũng tốt..nói chúng 15 Củ.con này là số một..Iphone 5 thì không biết có gì hơn không.nhưng 4s thì đang xách dép chạy dài.với 9 triệu đơn đặt hàng của các nhà mạng trên toàn thế giới.các bạn hãy yên tâm về nó đi..còn về lỗi thì dĩ nhiên.sẽ có.các bạn mua một chiếc smarphone thì không nên mong không có lỗi.vì chính con ng còn nhiều sơ hở.thì có thứ gì là toàn mĩ
Các bạn ơi, Samsung galaxy s3 hiện đang là siêu phẩm đó, cả thế giới đang mong chờ. Những bạn chê nó thì chắc là chưa đọc báo rồi. Con này chỉ được mong đợi nhiều ở tính năng nổi bật của nó. Các bạn hãy lên Youtube rồi gõ: « Những tính năng đặc biệt của samsung galaxy s3» , xem xong clip rồi các bạn sẽ biết tại sao nó được mong chờ như thế. Chúc các bạn sẽ tiếp cận được công nghệ mới nhất.
Nói thật chứ con S3 với ip4 thì chẳng con nào thưa con nào , mấy bác cứ chê con này rồi khen con khác mãi thấy chẳng lợi ích gì , chút ý kiến thôi.
đẹp thì có đẹp, nhưng dắt quá, đề nghị giảm giá đi, khoảng 10tr ok????
cái này chip lõi kép ko phải lõi tứ ah
My dream
The gioi di dong oi, cho toi hoi ban mau xanh o Da nang da co ke hoach giao hang vao ngay nao chua ? Xin cam on
minh da sai qua 2 dong ss(not,s2),noi chung may chay tot,hoi nong,va bi loi o camera,goi may di bao hanh o tgdd va ss,cac nhan vien bh rat cau tha,chi lam cho qua viec roi tra may lai,tinh trang may con te hon,dang that vong voi che do bh cua tgdd va ss
ss s3 thua xa lumia 900 cua nokia .ss giao dien ko dep..ss chi coppy theo nokia va iphone ma thoi. ko co gi la sang tao het.
Anh chị nào có thể so sánh giùm em giữa HTC one X va Galaxy SIII sản phẩm nào ưu việt hơn không nhỉ? giúp em với!
có bạn nói đúng đó, không phải tự nhiên mà người ta gọi là siêu phẩm mà chờ đợi đâu. Đã không có tiền mua mà lại chê thậm tệ như vậy, có hãng nào mướn bạn nói xấu samsung không vây?Mình vẫn thích Iphone hơn nhưng vẫn không thể chê s3 được, nói là đã text con s3 rồi mà chê thì nên coi lại thần kinh của mình đi nhe.
s3 du gi bay gio van la sp dd hot nhat , hien tai da chung minh tren the gioi chu khong o vn ta . Nhung kieu dang cung nhu thoi trang ai thich thi no dep nhung co mot dieu chac chan rang co duoc trong tay minh galaxy s3 la ca mot trai nghiem song day thu vi , chung ta cu trai long ra don nhan em no se thay ! 
E Nói các bác nghe Chứ không phải chê bai gì samsung nhưng e thấy samsung đang ghen tị của apple từ lúc ra inphone 4 , giờ apple ra iphone 5 thì samsung lại ra galaxy 3 và ra trước iphone 5 để cạnh tranh nhưng k ăn thua cho lắm ( 70% Đợi iphone 5 còn lại 30% là dùng galaxy )
Mấy bác ở trên đây có bác nào cầm qua nó chưa mà chê hả. ko phải tự nhiên mà được gắn cái tên "SIÊU PHẨM" đâu hek. mấy con "IPHONE" mình sài qua rồi thấy cũng được lắm, nhưng theo minh thấy thì "IPHONE" chỉ nhờ vào cái danh "APPLE" thôi, độ mượt mà thì mình thấy dòng "GALAXY" mượt hơn nhiều. Nếu bác nào hk tin cứ  lấy "IPHONE 4S" đem ra so với "GALAXY S2" đi thì biết ak. còn ve S3 thi khổi chê đi, ko phải tự nhiên mà người ta lại chờ đợi nó đâu. minh có dịp tess qua rồi. Đợi "IPHONE 5" ra mắt đi hả đem so sánh với S3 con giờ S3 đang vô đối đó mấy bác.  HTC ONE X thì cũng là một siêu phẩm nhưng kết quả tess thì ONE X ko bằng S3 đâu nhek. Thiết kế cũng tương đối chứ chưa được đẹp lắm. Theo mình biết thì "SAMSUNG" còn một siêu phẩm nửa chứ hk phải chi cái nầy thôi đâu, khi nào "IPHONE 5" ra mắt mới biết được, kinh doanh mà khó nói trước được lắm ! Chúc bác nào thich dòng "GALAXY" sớm được trải nghiệm "GALAXY S3" hek !
ai nói là không kèm khuyến mãi là gần 11tr vậy , có chĩnh xác không vậy mọi người
MUA HK PHONE H8 CON HON
khi nao galaxxy s3 xanh den moi ra mat
1 cái điện thoại ai nhìn cảm thấy ưng mắt thì thích. ai k ưng mắt thì k thích. như vậy thôi. ai dùng cái nào thì dùng. chả liên quan gì đến nhau cả. việc gì phải chửi nhau rồi nghe ngta chửi lại. 2`
dong y voi ban: kykiss-anhxxx@yahoo.com
Samsung Galaxy S III có thiết kế xấu so với các đối thủ. Với hai lựa chọn màu trắng và xanh thẫm, chiếc điện thoại vỏ nhựa trông thật xấu xí và rẻ tiền. Nút vật lý và logo Samsung trên màn hình khiến tôi thật không muốn nhìn chiếc điện thoại này. Galaxy Nexus, Nokia Lumia 900, và HTC One X đều có thiết kế sáng sủa và hài hòa hơn Galaxy S III”, một ý kiến cho hay.Một số người khác lại cho rằng, màn hình của Galaxy S III gần như giống hệt màn hình của Galaxy Nexus, chỉ lớn hơn 0,2 inch. Trong đó, đáng thất vọng lớn nhất là điện thoại này vẫn có nút vật lý ở những nơi có thể thay thế bằng nút ảo. Việc thêm nút vật lý là không cần thiết khi thiết bị này chạy Android 4.0 Ice Cream Sandwich.Đó là chưa kể, những tính năng và tiện ích của Galaxy S III bị coi là sao chép lại iPhone của Apple. Ví dụ như S-Voice bị kêu là bắt chước Siri của Apple: Scan & Match bắt chước iTunes Match, AllShare Cast Dongle – thiết bị cho phép kết nối không dây điện thoại với TV – rất giống với Apple TV, và rất nhiều những phần mềm khác na ná chức năng của iOS.
noi chung la binh thuong khong bang iphone 4s.hic
nếu mua máy không kèm theo quà tặng sẽ phải chỉ trả 10tr800.không biết thông tin có chính xác không ?mình cũng định mua máy thôi.không cần quà tặng.
con này cấu hình khủng nhưng nhìn chả có tý gì gọi là thời trang cả. còn mấy thằng suốt ngày đem iphone ra so sánh. chắc gì đã biết cái chó gì về iphone mà nói này nói nọ. mấy thằng đó mua iphone về cùng lắm cũng chỉ dùng để nghe gọi lướt web tý . hết film. chứ biết dùng cái ứng dùng chó gì mà nói lắm .
theo cac pan IP 4s zoi kon ss s3 nay kai dinh hon. ma hk pit khi nao ss s3 moi ra  ha..
hùi trước sài e S2 cái nhìn IP4 đẹp quá đổi qua. Giờ thấy tiếc khi sài Ip4. Chỉ dc cái đẹp thôi. Giờ đang phân vân giữa OneX vs S3 mà chắc đợi vài tháng nữa xg tầm 11 12 triệu ùi xúc. Chip lõi tứ chắc chạy mướt lắm
ip 5 sắp ra mắt , ss tung chiêu đi trước đây mà @@ 4,6 in khá to , giá cả thì gần  ip4 có rẻ đâu !@#$%&&
Haizzz dù thông số kỹ thuật có vượt hơn IP4S nhưng sao khi quét trên màn hình vẫn ko mượt như IP4s. một thắc mắc mãi mà không hiểu được
minh dang sai s2 thay that su rat hai long ve may.kieu dang lan cau hinh cao choi game hd rat khoai.s3 thay kieu dang xau om a k thich lai con to nua chu
nhung minh zan thay kon 4S xai da? hon, ma nhin sang nua,tuy la man hjnh nho?
tôi thấy con này tuy pin có nhìu nhưng chắc cũng chỉ xài dc ngang IP 4s vì màn hình to nên lượng pin tiêu hao nhìu hơn , còn con 4s màn hình nhìn k nhức mắt vs cảm ứng cũng mượt hẵn những con SS trc đây ( mới test con IP 4s vs galaxy note 2 hôm trc )
Minh dang xai con galaxy note...thay con nay moi ra thich that...cong nhan xai may con nay suong that...ip xua rui cac ban oi.....
Thiet ke thay ko manh me lam,  thieu nam tinh , camera chi 8 cham . Chay dua kich co cho lam vao roi co ngay ko ai phan biet duoc dtdd hay may tinh bang nua.  Co 1 tay sao xai nhi?  The trang nguoi vn thi man hinh 4 in ti le 16-9 la vua, to qua chi de cho con nit choi game.
Mong TGDD kiểm tra lại thông tin giá bán của S3 không kèm khuyến mãi là bao nhiêu? 10tr790 có đúng không? Mình thấy giá này hơi vô lý.
Minh thay no cung dc do chu
mih xjn dah gja ve con ss s3 nhu sau. Ve thjet ke mjh thay dao nay ss ko co su dot pha ve thjet ket hau nhu kaj dt nao cua ss nhjn cug nhu nhau het kho phan bjet duoc. Con ve tih nag mjh ngj la ss dag dua ra nhug phat mjh tien tien nhat cua mjh vao con s3 nay nen tam thoj kon ss s3 hjen gjo la djh nhat
khach hang dat ss SIII, khong nhan bo qua tang thi duoc tru lai 5tr2oo ,tru gia may chi phai tra la 10tr790.
biết về công nghệ thì hãy bàn . ko lại bị thiên hạ cười cho thúi đầu . s3 này phãi nói nhất nhì về tốc độ .no mắt như thế . chức năng dồng galaxy s mà. phãi tương tựa như các s trước. ũng hộ samsung . iphone chĩ dc cái vỏ và nhiều soft thôi . thua xa về pin ss hoac nhiều thứ khác
đúng may bac noi đung máy thang vừa khong có tiền vừa khong bít tý j về công nghệ mà cứ nói tùm bạy
cko ho?i cai may nay co java k za
minh thay chang co gi noi bat ca.man hinh thi wa to ko the nhet tui dc.man hinh S2 thi chuan.chuc nang cung gan giong S2 thoi .pin cung tam.S2 pin cung dc 3 hoac 4 ngay ma.chi hon may chuc nang vo van,ko can thiet.S2 cung sieu mong ma lai xai rat muot.ai mua S3 se hoi han....
minh dag xai em samsung galaxy s2 (t989)neu ai thich xai smart phone thi mua iPhone xung dang dong tien hon samsung
mình đặt hàng trước mà mua trả góp , có được bộ quà tặng giá trị 9 triệu 800 không vậy  mấy bạn ?
SS3 như vậy là tuyệt lắm rồi,giá hơi mắc, 300--> 400USD thì mua ngay
sản phẩm đình đám bao h cũng theo 1 quy luật thế này,nhằm tối đa hóa lợi nhuận nên giá ban đầu vẫn cao nhằm bán cho khách hàng tầm cao có nhu cầu mua liền ko tiếc tiền, sau 1 thời gian sẽ tiếp tục giảm giá để bán cho khách hàng tầm trung, và cuối cũng sẽ là đợt giảm giá cuối cùng (lời ít nhất còn hơn ko có lòi ) để bán cho khách hàng tầm thấp nhằm bán được cho tất cả mọi khách hàng. vì nếu cứ giữ giá ban đầu thì kh thấp sẽ ko mua, còn nếu bán giá bão hòa( đúng giá) ngay thì sẽ ko lời nhiêu bằng việc chia giai đoạn như trên. thế nên nếu ko phải đại gia thì mình cứ chờ 3 đến 4 tháng sau sẽ dc mua giá bão hòa. vd điển hình là giá của galaxy s2 vs galaxy lúc đầu và bây h(giá bão hòa ) thì các bạn biết.
Những bạn nào nói sản phẩm này nhại của hãng khác hay tính năng không có gì mới thì xin thưa, các bạn không biết gì về nó thì đừng phán như thánh, khi bạn đã tận mắt xem và trải nghiệm nó, bạn sẽ thấy nó khác biệt thế nào so với những dòng đt thông minh hiện nay, đây thật sự là một bước đột phá đó, SSII làm gì có cửa so sánh với SSIII
Gia chinh hang tai thi truong Dubai cua SS III la 680 USD = 14 chai. Con khong biet ve VN la bao nhieu, nhung theo toi Sam Sung san xuat SS III tai Bac Ninh chac la se re hon tren thi truong VN, ba con nen can nhac truoc khi dat hang cua the gioi di dong.
Trên thị trường thì có bao nhiêu là mẫu giống nhau, đều có chung 1kiểu dáng hình chữ nhật, S3 ở đây hơn các mẫu khác là màn hình 4.8" mà bắt chước gì, trả lẽ bây giờ người ta phải làm hình tròn chắc, thật là kém hiểu biết.....
SS bắt chước ngta thì có, ss focus 2 rõ ràng lấy kiểu dáng của Nokia, còn cái s3 này giống cái j thì mọi người có thể thấy dễ dàng
hy vọng la sau này không có hảng nào bắt chước théo thiết kế của s3,hehe
mua trả góp thì gồm: + CMND rõ, ko quá hạn 15năm (photo 2bản)                     + Hộ khẩu (photo 2bản)(có số CMND của chủ hộ)                     + Độ tuổi: Đủ tuổi lấy vợ (20-50)Ngoài bản sao thì phải mag bản gốc để đối chiếu.Phí ban đầu phải trả trước từ 30%-70% sản phẩm.Lưu ý: + khi đi tắm rửa, chải chuốc sạch sẽ (vì người ta sẽ chụp hình mình để xem xét)       + nếu chủ hộ đăng kí mua thì dễ hơn.Chúc các bác đạt được mơ ước kaka
thegioididong ban mắc quá đi giảm giá lại đi chứ bán vầy mua sao nỗi,lấy chính hản mà bán cao hơn mấy chỗ khác nhìu quá,đã thế còn bị unboxx rùi nữa chứ haizzz
nhìn chung thi vấn đề kỹ thuật thj ko khác voi S2 nhưng cái thiet ke mới của nó cũng đáng để mua rùi.hjhjhjhj
mua con nay tra gop thi co duoc nhan cac khuyen mai nhu mua hang tra het tien khong vay
mình muốn mua con này trả gop dak lak thì ntn vậy mấy bạn hộ khẩu dak lak
Doj ca thang troj cho 15chaj ko co tjen mua.
Máy này không có nhiều cải tiến so với samsung galaxy s2. Camera vẫn 8.0 megapixel, đồ họa vẫn mali-400 dù bộ xử lý mạnh mẽ hơn. Những tính năng thông mới của máy điều nhạy của iphone. Cuối cùng, thiết kế của máy chưa thật sự ấn tượng, còn xấu hơn s2.
mình ở trọ và có sổ tạm trú tạm vắng ở thái nguyên thì có mua kiểu trả góp được không nhỉ @@
Con Nay Manh Nhat Hien Nay roi! Hon Thang HTC ONE X CUC Pin zi Gia Ca!
may cua sam sung hay bi loi may anh, ba con mua coi thu cai nay co bi khong nha.
co tv nua~ a`k.tranh thu? tki xong sut 1 cai sa`i ckoj.huj do gjo toan 1280 gio doi~ doi`^^
ko bik thì ngậm miệng mà coi dốt còn hay bày đặt 1 sản phẩm mới tạo ra ko phai để m hê đâu thành.thiếu văn hóa
s3 vô đôi
Chán quá, định mua trả góp mà chẳng được. Mình đi làm rồi, có mã số thuế hẳn hoi mà chẳng có mua trả góp được vì không có hộ khẩu đà nẵng <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>(
Nếu khách hàng ở tỉnh lẻ thì chế độ khuyến mãi được áp dụng thế nào?
s3 la loi tu hay j z
Con s3 kiểu dáng xấu òm! Hết bắt chước iphone giống s2 được mới phải thiết kế ra kiểu dáng xấu xí đến vậy(còn bày đặt nói là lấy cảm hứng từ thiên nhiên)
minh dat hang nhung tong dai thong bao xuong tan BC de dat coc nhung khong co thoi gian di danh de den khi hang ra lay vay <img style='height:18px' src='http://www.thegioididong.com/comment/Content/images/icon-yahoo/2.gif'/>
Ko nhan qua tang co duoc giam gia bang voi gia qua tang hk nua
tai sao con nay dep ma kjuyen mai toi 9tr ko bjk co van de gi ko nua?
Không biết khi nào thì S3 sẽ về. MÌnh mong no quá.
KHi nào có là múc em này liền, kết em này rồi !
Con s3 nay dinh roi hung nghe noi. Sam sap RA con s3ss. Con xin hon Hong biet Co dung khong
Minh khong du tien, k biet co tra gop k
Con này là dt thông minh nhất hiện nay rồi.giá tầm 16 chai thôi các bạn. S2 nghe nhac cuc hay duong nhien S3 nghe nhạc đỉnh rồi.nếu mua dt tầm 10-12 chai thì mình sẽ bỏ thêm 4-5 chai nữa mua S3 sướng hơn....
Cai' S3 nay` chuc' nang tuyet voi hon S2 nhung no' ko dep bang` S2, phia' truoc' cua con S3 nay` tuyet dep. nhung mat. sau ko dep. Phai? chi samsung ra con S3 mau` den ma` sau lung no' lam` bang` vo? lien` chu' ko co' lan` soc. ngang thi` hay biet' may'
Nghe nói con này có sạc pin không dây. Không biết có đúng k? Đợt này phân phối tại việt nam có phiên bản 64GB không nhỉ? Và mấy cái khuyến mãi giống đợt ra S2 không ta?
Giá không dao động từ 27-29 chai đâu bạn gí ơi. Nếu zậy thì Sam sẽ chết vì không ai mua (Sam thua Apple xa). Giá chừng 17.5 chai là được rùi. Khoảng giữa tháng 6 Sam Gal S3 sẽ bán rộng trên thị trường Việt Nam
có ghi âm cuoc goi nhung phải co' fan mem`
khj nao moj co kon ss3 nay z troj.sao ko thay gja ca j het day.dag doj kon ss3 nya ve de mua.nhug ko bjet co mat ko z.
Theo mình được biết thì cái điện thoại này dao động từ 27 - 29 triệu thì đúng hơn chứ ko pải như các bạn nói đâu
Con này camera trước chỉ có 1.9 MP thui, nhưng cũng đã thấy hơn Iphone 4S rùi, mình rất kết con này..., cầu thi tuyển xong là mình ẩm con này về nhà, ANDROI vô đối, giá con này theo mình biết chỉ dao động trong khoảng 16.5 chai đến 18 chai. Mà có ai cho mình biết con này nghe nhạc hay hơn NOKIA ko?
dang phan van,co nen mua htc one x hay la cho` ss s3 ra.nhug thay kieu dang that vong qua,nhi`n eo~ la~,ko men va` sang trong ba`ng htc one x,anh em thay nen mua cai nao ok,thi cho y kien nha
Dt nay tot hon i phone roj nhung ko thay co gja ca nhj chak 10 may chaj nhj anroi 4.0 lan ma .
Chuc nang ghi am cuoc goi van co ma. Hinh nhu tgdd dua sai nhieu ve thobg tin ky thuat may va hoi nham nhi khi dua ra nhieu tinh nang tren market. Du me tren market thi noi lam deo gi.
Hình như thế giới di động rất hay cập nhật thông tin mới nhưng mà hình như là đưa thông tin sai hơi bị nhiều nên cần xem xét kỹ khi đưa thông để tránh nhầm lẫn chưa người mua. Mình là ng thích sam sung, mà mấy lần mình lên web coi thông tin về điện thoại của sam sung thấy bị sai tá lả, nên ban quản trị xem xét kỹ
Chào bạn Dế Mèn, không phải là các hãng không tích hợp tính năng ghi âm cuộc gọi vào các điện thoại Smartphone là vì sợ tốn kém là do các dòng smartphone này mình có thể cài thêm chương trình, ứng dụng từ martket được và các ứng dụng ghi âm cuộc gọi này trên martket hơi nhiều. Thông tin đến bạn
Chức năng ghi âm cuộc gọi có phải 1 kỹ thuật khó lắm không hay sẽ gây tốn kém nhiều cho nhà sản xuất, sao các máy cao cấp của cả Apple và Samsung đều không có chức năng này ?
chua co ma gio co thong tin het roi thiet la cai tinh luon.
Mẫu này là chính thức chưa, còn vài tiếng nữa SS mới công bố mà ?!
