Cô ấy cho tôi một quả cam.
Bất kì 1 USD tăng trưởng nào của ASEAN cũng có 6 cent xuất khẩu của Nhật Bản tới ASEAN. 
Điều này cho thấy tỉ trọng của kinh tế ASEAN trong GDP Nhật Bản lớn như thế nào. 
Tình hình với Trung Quốc cũng như vậy.
Như bạn đã biết, Biển Đông là tuyến đường biển chiến lược. 
Bất chấp những căng thẳng và phản ứng của các bên, giữa các quốc gia liên quan vẫn chia sẻ lợi ích chung: duy trì Biển Đông an ninh và ổn định. 
80% nguồn năng lượng cung cấp cho ba quốc gia lớn nhất ở Đông Á là Nhật Bản, Hàn Quốc và Trung Quốc đều từ Biển Đông hoặc đi qua Biển Đông. 
Thương mại và các sản phẩm cũng vậy. 
Nhờ đó, chúng ta có thể kiềm chế căng thẳng và các xung đột tiếm năng không dẫn tới xung đột quân sự.
Mặc dù cuộc chiến Iraq và Afghanistan cũng như việc sao nhãng khu vực chiến lược quan trọng Đông Á lâu nay khiến Hoa Kỳ yếu đi phần nào. 
Mình đang trông chờ vào WP từng ngày.Mình biết mọi người vẩn đang cố gắng......mà ko hiểu vì sao app bên WP ko giống IOS và AR.....đả ra thì ra cho đả.Hiện nay người tiêu dùng thườg chọn đt đi kèm va app thịnh hành.WP mà cứ như thế chắc...ko biết khi nào mớj đc.Hóng candy crush saga
Good
Mình nghĩ chắc đây chưa phải Ver chính thức nhỉ? Các bạn chịu khó đợi tới quý 3 xem có Ver chính thức không. Hi vọng VNG không làm thất vọng
Window làm zalo thấy tệ quá
Da out zalo roi, ma may cai tn luc chat no cu gui toi. Chan nan @
Cập nhật nhiều lần rồi mà vẫn chưa có đoán chữ, hơi chán. Hy vọng bản cập nhật tới sẽ đầy đủ all